洛凌怎么样了？
身上有点挫伤
有点轻微的脑震荡
虽然医生说没什么大碍
但还需要留院观察两天
她的脸有没有受伤啊？
左边的脸有点瘀伤
完了，怎么上镜？这...
你这个时候还说这些，最重要是人没事
我知道，可洛凌是明星主播
无人可以替代，我怎么办？
正业啊，那些人下手这么重
不像是搞错对象
洛凌会不会是得罪什么人哪？
闭路电视有拍到那两个人的样子
是黑熊的手下
偏偏那时我又不在
所以啊，亲爱的
你要小心，千万保护好你自己
你知道你流一滴血，等于流光我身上的血
你痛一巴仙，我痛一百巴仙
为了我，保护好你自己
你...   -真的真的
我相信言之会保护自己的
他们来了
谢谢合作，你们可以进去了
谢谢
洛凌
会不会很疼啊？  -还好
伤还好吧？  -还有点痛，这里
你的手怎么啦？  -没事吧？
我还好，你们放心吧
好了，你们让她休息一下
喝点水吧
兄弟啊，认识你这么久
我还是第一次看到你这么体贴啊
对啊，像你这种高高在上，自以为是的王子
都会变成温柔的佣人
看来这世界还是有希望的
还希望咧，我算是彻底绝望
如果这世界上只剩下你这种人哪
那就真的要绝望了
你...
他是担心明天放大新闻眼会开天窗
对啊，你总不见得带着伤去报新闻
明天的点击率一定创新低
那我建议接下来几天的放大新闻眼
由言之播报吧
不行啊，不...
这几天的直播连线，你表现越来越好
绝对有能力坐上主播台
那是因为我知道有你在
我出了什么问题，你可以帮我掩饰啊
我自己一个人不行的
行的，对自己有信心点
是... 亲爱的，你行的
你总不见得忍心看着我一切归零吧？
求求你拔刀相助，好不好？
我怕我的刀拔出来一点都不利
没关系，我帮你磨
其实我觉得你稍微整理一下
上镜应该还可以的
你要是不想上镜，要不我上镜啊？
我当主播，其实我也不介意啦
但是我怕自己一炮而红
对啊对啊，那你就可以为你的完美人生
锦上添花，是吗？
重要的是我不想要这朵花
不试，怎么知道不行呢？
也因为我不放弃，你才给我机会的嘛
你们两个在一起啦？
恭喜你啊    -谢谢
虽然花了很多时间，但最后你还是成功了
我希望你不要放弃啊
不要中途被判出局
这样也算是祝福啊？  -不然？
老天爷啊，为什么你刚给我一个希望
又毁掉我另一个希望
你还说有一个希望
我现在真的是一切归零了
那我们两个失意的人一起疗伤吧
跟你一起疗伤，我不如把我自己打伤啊
OK啊   -走开啦
我对你有信心
刘言之，你可以的
对不起，等我一下
有蟑螂啊
哪里？哪里？
杀了它...
没有啊，我骗你的
你无聊啊，无聊
是啊，你干吗吓她？
这个叫转移法
你现在是不是没有那么紧张了？
我更紧张啊
不知道为什么我现在很想
喝摩卡，吃芝士蛋糕
你有完没完哪？
可是人在紧张和焦虑的时候啊
是会想要吃自己最想要吃的食物的
我现在去那咖啡座买
你最喜欢吃的摩卡和芝士蛋糕
不用啦，我随便说说而已
马上回来
真的不用啦   -你让他去啦...
言之第一次，你去哪里啊？
马上回来
他很快就回来
紧张让人担心，担心就让人脆弱
保持平常心，我包你焕然一新
欧阳啊，其实我想...
你什么也别想
你现在想后悔或者半路落跑都来不及了
你必须给我坐上主播台
亲爱的，我对你信心十足，十足信心
再说，你是个守信用的人
你答应我和洛凌的事情一定会做到的
对吧？
化妆师，继续继续，来
为什么我要这么守信用？
我相信言之早晚一炮而红
我有了她和洛凌这两张王牌
不用走路都有风啊
你的偶像是周公，是啊？
你是说我在做梦，对吧？
这次反应很快嘛
那当然喽，人生难免苦与痛
两张王牌不是梦
这两句话还能连哦？
二号机，三号机，一切OK了，没问题
今天言之第一次报新闻
希望一切顺顺利利，大家加油
怎么样？言之好了吗？
应该快好了吧
智胜呢？他不是跟你一起来吗？
去给言之买摩卡，还有芝士蛋糕
好好哦
好好，干吗？觉得别人好，要横刀夺爱啊？
我才不会咧，言之可是我的好朋友
不过，智胜还是我男朋友首选
万一哪一天他们俩因了解或者是性格不合
而分开的话，我还是会主动出击的
有毅力，我欣赏你
谢谢啦
今天言之的手稿啊？
欧阳丘，什么事让你这么得意啊？
告诉你们啊，我的亲爱的实在棒
很大的惊喜哦，看
刘言之大美女
你这样子出去，一定电死所有男人的
是好看了一点点哦
你这样子上电视一定没问题的
外表没问题
不过我现在紧张到没有办法呼吸
放心，我会人工呼吸
你不要恶心啦
你会偷袭，我会闪
喂，Derek
我看到新闻，知道爸被抓了
我知道你想见你爸，出来自首吧
我真的不是故意的，是小黑他们先动手的
我是不会自首的
我可以帮你的
你帮不了我的
Derek...
言之，我看你先准备这个
我帮你联系啊
言之小姐，你用的   -谢谢你啊
言之
你不要逼我，我不行的
来，看
你在做什么？
天塌下来有我帮你顶着
神经病
我人比你高，手比你长，力气比你大
天塌下来当然由我帮你顶了
你就放心去做吧
你真的觉得我可以放心去做？
你呢？现在就像被困在一个密室里面
外面的人找不到入口
你一定要破墙而出
才不会窒息而死，才可以自救
刘言之，来，跟我做
好了，我们现在两个人都顶着天了
天就不会那么容易掉下来了
万一真的掉下来呢？
那就当被盖了
跟你一起盖？  -不然咧？
你要和欧阳丘盖啊？
不要不要，还是跟你一起盖
现在知道我好了吧？
我怎么会沦落到和欧阳丘比较？
刘言之，你一定行的
来
很难穿呢
还是不要，这样走路比较快
怎么办？只剩三分钟
只能这样了   -你干吗？
我重出江湖啊
你...
你不用出来吓人了
她来喽
好，大家准备好，今晚的点击率一定要
创新高
大家准备
十，九，八，七
六，五，四
三，二，一
开始
言之，准备好了？
三，二，一
二号机停
大家中午好，我是刘言之
今天的放大新闻眼由我来为你们播报
今天的第一则新闻跟真电视有切身关系
放大新闻眼的主播冯洛凌
因为向警方提供了黑帮头目黑熊
贿赂警员刘大卫的有效证据
遭到了对方的报复行动
昨晚冯洛凌在她的公寓楼下
被人袭击，身上有多处受伤
目前还留在医院接受治疗
我们真电视对这一次的暴力行为
给予严重谴责
身为媒体人，我们有责任把真相告诉大众
更有责任维护正义
我们不会向恶势力低头
以上的闭路电视影像是警方提供的
警方呼吁市民
如果认识或者遇见这两名男子
请马上通知警方
让嫌凶早日落网
这个新主播不错哦
她样子也很不错
她跟洛凌完全不同类型
我也比较喜欢她，比较没有距离感哦
昨天下午
在宏茂桥发生了一起罕见的车祸
一辆载着幼儿园学生的校车
从停车场快速倒退，冲向人行道
连撞围栏...
正点吧？
你是鬼啊，每次走路都没有声音的啊？
如果风流鬼算鬼的话，那就算是
很少有人会这样说自己
佩服佩服
风流不是下流，风流是一种艺术
风流还是一种艺术呢
风流是不学无术
要不然你的亲爱的怎么会对你没有兴趣啊？
越是在意的东西，就越容易失去
所以我从来只敢说说，不敢行动
我太了解我自己了
特别容易伤害我在意的东西
言之终于成功上位了
我看好她很久
总算没有辜负我的期望
是不是有一种父亲看女儿出嫁的心情？
我有这么老吗？
不，你没有这么老，你还是玉树临风
不过是快枯了的树
谢谢收看，我们今晚七点钟再见
停
大家辛苦了
言之，表现很好哦
谢谢...
刘言之
言之
你刚才的表现实在太棒了
加薪的时候，记得一定要请我们吃大餐哪
听者有份...  -对啊...
我真的太感动了，亲爱的
你成功等于我成功啊
因为你中有我，我中有你
让我们两个一起征服传媒界
来，我们干杯
来...   -好啊
谢谢...
准备好，祝我们点击率创新高  -快...
唐律师，你太不应该了吧？
言之第一天坐上主播台
你没有到现场为她打气啊？
对不起啊，本来要帮你打气，结果...
没关系啦
我不知道是不是
刚才用了全身的力气报新闻
我现在好饿
谢谢你不生气啊
要肉麻闪到一边去啊
对不起，我们过去那里吧
借酒消愁愁更愁啊
没有比见到你更愁
真的，没关系啦，有芝士蛋糕就好
怎么样？可以吧？  -不错
都跟你说我看人是不会错的
以第一次来说，言之的表现真的很不错哦
言之现在可谓是你最强的竞争对手哦
你一点都不担心？
有竞争才有进步嘛
而且我遇强则强
我想我以后的表现应该会更好
自信的女人最美丽
不是最值得爱啊？
是啦是啦，是最值得爱啦，来
我不要吃了
说真的，你怎么看我和言之的表现哪？
你要听实话吗？
你给人的感觉呢
比较精明、干练、理性
言之给人的感觉呢
比较感性、阳光，会有一种温暖的感觉
也就是说我缺乏温暖的特质？
听了你不要生气
你给人的感觉比较冷漠
会有一点距离感
言之给人的感觉比较阳光
容易能够交到朋友
感觉上你好像比较喜欢太阳多过冰块哦
没有...
我只是说一个大多数人的意见
不代表我
干吗这么紧张啊？
我是实话实说，怕你生气嘛
但你没有听说过只要是女朋友不想听的
就算是实话也不能说出来啊？
原来和女朋友交手的时候
要察言观色，不能掉以轻心
尤其是你女朋友这么冷漠
手段一定很冷酷
自从你加入扫毒组之后，就一直跟着我
一路升到了副队长
你知道，我一直很看好你的
可是，你怎么会走上这条路？
对不起，国明
我知道身为警务人员
我是不应该这么做的
但...
但是，我真的是走投无路了
你知不知道
你这么做辜负了多少人对你的期望？
现在你有一个机会，可以弥补你的过错
就是跟警方合作，当污点证人
指证黑熊
我答应你
但是你一定要确保我家人的安全
他们绝对不能受到任何伤害的
你放心，这一点我们一定做得到的
Derek
外面的情况怎么样了？
你现在的处境很危险
听说小黑有可能会变成植物人
黑熊的人到处在找你
一定是要你一命还一命
我出门时，他们刚好到我家
幸好我跑得快，才没被他们抓到
照你这么说，我想回家也不行啊？
除非你想被打死啊
不知道我爸怎样，我又担心我妈
我现在该怎么做啊？
妈妈
Derek为什么不接我的电话？
会不会是出事了？
会不会是已经被黑熊的人找到了？
你不要胡思乱想
我想，他知道自己犯下很大的错误
不敢面对你
都是我的错
你现在唯一能做的就是好好照顾自己
他们一旦需要你帮忙的时候
你就马上帮得上忙了
现在最重要的是，你们要互相扶持
我知道我一定要撑下去
一定要撑下去
谢谢
怎么啦，还在想Derek的事啊？
他到底跑到哪里去了？
要是给黑熊找到他就糟了
他一定为他爸的事很担心，很内疚
小姐啊，现在是你休息时间
不应该为了工作的事情而影响你生活的
工作本来就是生活的一部分
怎么可能不被影响呢？
尝试用理性的态度去面对每件事
久而久之，你就不会那么容易被影响了
我不知道其他记者怎么想
不过对我来说
因为感受到当事人的心情，产生了同理心
所以才会想要去帮他们
我的教授曾经说过，一个好的记者
应该为那些需要帮助的人发声
让大家知道他们的心声
当然如果能解决问题是最好
不过如果不行的话
至少大家知道发生什么事啊
我知道记者的使命比律师还伟大
但是很多记者就是为了
追根究底所谓的新闻真相
而牺牲了自己生活、家庭甚至于性命
难道你也想这样，是吗？
我只想尽力做好工作啊
做好工作不代表累坏自己
严重影响自己的生活跟健康的
我们看待这件事，角度完全不同
再怎么讨论下去也没有结果
我说这么多是因为我爱你，在乎你
不希望你这么辛苦
所以我说，别再讨论了
吃吧
言之
怎么啦，Derek还没有接你电话？
我传了简讯给他，他都没有回应
我听说黑熊已经下了江湖追杀令
无论如何都不会放过Derek的
那他现在的处境不是更危险？
你别担心啦，天塌下来有我帮你顶着
你不觉得我很多事吗？公私不分
怎么了，你现在也觉得你自己管太多啦？
我跟他不熟嘛，我干吗要去管他的事？
他出了事，我干吗要这么担心啊？
这不是我份内的工作
可是如果你不这么做的话，那就不是你了
你应该知道著名的战地记者Marie Colvin吧？
当然
在战场上，随时都会失去生命
可她从来都不在乎
因为她想把许多人看不到的真相
呈现给大家
她也希望可以通过她的报道
可以帮助很多无辜的人
我觉得她是一个很好的记者
我也觉得你现在
在做一个很好记者应该做的事
被人认同的感觉真好
谁不认同你？我帮你打他
该不会是...
Fiona，大卫回来啦？
好... 我马上过去，拜拜
你一个人去我不放心，我陪你一起去
走
你答应当警方的污点证人
是不是就不用坐牢啊？
还是要坐牢的
那你为什么还要答应他们？
我知道黑熊不会这么轻易就罢休的
现在只有警方才能确保你和Derek的安全
我犯了错，本来就应该受到惩罚的
可是你们千万不能有事
可是Derek现在的处境非常危险
我们不能让黑熊先找到他
警方答应过我
他们一定会保护Derek的
但是你现在已经做了警方的污点证人
就等于是出卖了黑熊
Derek又打伤了黑熊的儿子
我想黑熊应该不会轻易罢手的吧？
那该怎么办呢？
那要不这样吧
借用我们的电视媒体来呼吁
如果Derek看到的话，应该会出来自首的
只要他自首，黑熊没有办法伤害他了
想办法收看今天的新闻
有很重要的事要让你知道
在那边
Roy，起来啊
他们来了，走，快点
大家好，欢迎收看放大新闻眼
今天的放大新闻眼有点不同
节目一开始我们来听听
一对父母想对他们儿子说的话
Derek
你小时候常常吵着妈妈
要为你生个弟弟或妹妹
我跟你说过
当哥哥的不容易
当哥哥的要做弟弟的榜样
你说，你一定会做个好榜样
不会让弟弟学坏
虽然妈妈没有为你生弟弟或妹妹
可是我相信
你会是个好榜样
不会变坏对不对？
Derek
自首吧
不管怎么样
你永远是妈妈心里的好榜样
你不能躲一辈子
难道你想永远都见不到爸爸妈妈吗？
Derek
是爸爸的错，我没有当你的好榜样
爸爸做错事，我现在很后悔
我不想看到你也做错事
你还年轻，有大把的前途
不管现在外面的人怎么看你
你永远都是我们的好儿子
我们一定会守在你身边的
回来吧
儿子，快回来
可怜天下父母心啊
希望孩子愿意听
如果孩子不肯听啊
父母肯定会伤心
说话这么押韵，诗人啊，有才华
真正有才华是你，亏你想得出
找父母上电视劝孩子去自首
干得好
今晚的点击率一定暴冲，稳坐收视第一
我可从来没有说过我没有才华
不过，我是纯粹想帮他们
我从来没有想过收视率
无心插柳柳成荫，那也叫精英
Derek，只有懦夫才会躲起来
不敢面对自己犯下的过错
做错了就要扛起责任
出来自首吧
不要再让你的父母担心了
你现在要怎么样？
对不起啊
该说对不起的，是我
我们三个都有错，我们一起改过
这件事过后，我们可以重新再来的
一家人开开心心的生活
这样才是男子汉嘛
以后，不管遇到什么事情
我都不会再逃避了
只要你相信，一切可以变得更好的
我肚子饿了，要不要一起去吃东西？
再看你浪费食物，我才不要
OK，我这一次答应你我不会乱点了
我看还是由我来主控吧
好啊，那就由你点喽
我不是说点，我是说煮
啊！你行不行的啊？
你不要害我食物中毒啊
你... 好，不要算了
我是帮你顶天的人，开个玩笑都不行啊？
那顶天的人吃不吃啊？  -吃
你不知道吗？顶天要花很多力气的啊
你煮，我当然要吃啦
但是，我可不可以点菜啊？
我不一定会煮的啊
简单的喽，牛排？
我家没有牛排
三文鱼总有吧？
我家没有那么高贵
那你家到底有什么啊？
你来了就知道嘛
你家里不会只有什么咸鱼、咸蛋、豆芽这些
你不要这样虐待我好不好？
嗨
你怎么会在这里出现啊？
你以为我想啊？是她逼我来的
他帮了我，我就请他吃饭
这位是正业叔叔，这是晴子
哈喽
亲爱的姑姑，那就请你快点去做饭吧
我现在是发育时期，不能挨饿
不然长不大的
你会让自己挨饿？我才不信
你是希望我没空煮饭
那你就可以吃汉堡包了
这的确是我的愿望
不过你哪里可能那么轻易就让我实现呢？
原来你是个愿望摧毁者
我本来以为我是唯一的受害者
没想到这里还有一位
那我们是不是应该组成一个受害者联盟
一起对抗恶势力啊？
可以考虑哦
恶势力？
那你们两个不是极恶势力？
没错，我们两个是极恶势力啊
不过是饥饿的饿
所以我求求你，拜拜你
快点去做饭，消灭我们吧
没错没错，快点吧，恶势力
看来我们不能再和她开玩笑了
要不然就有一个人要加入恶势力
一起对付我们哪
你说的很有道理
你看他不怀好意的看着我们
我看哪，他会为了要保护他心目中的女神
对我们不利，实在太危险了
没空跟你们讲废话，去做饭了
我去帮她
我帮你吧
你还在生气啊？
没有啊
不管怎么样，我还是欠你一句对不起
因为我犯下了恋爱中一个大忌
就是企图去改变你
其实我也不对啦
虽然我不认同你的想法
不过我也应该尊重你
我还很担心你会气很久呢
你跟他们一样把我当恶势力啊？
当然不会
我一定会认命的去任你欺负的
吃饭喽
方正业，怎么在这里睡觉啊？
吃饭啦
来，吃   -谢谢
你煮的东西还蛮好吃的嘛
本来啊你在我心目中的评价很低的
你这餐饭啊，我给你打十分
我管不了你给我多少分数
最重要的是你为什么觉得
自己有资格给别人分数？
为什么我没有资格呢？
难道你从来没有在你心目中
给你朋友打过分数吗？
当你的朋友的，就代表你已经认同他
干吗要打分数啊？
不值得当你的朋友，干吗浪费时间啊？
那在你的心里，哪些人值得做朋友
哪些人不值得？
对我来说，讲义气最重要
如果我的朋友做了对不起我的事
我肯定不会原谅他
那还好，我是兄弟，不是朋友
我应该不算在内吧？
算啊
你需要这么认真吗？你吃鸡肉啦
那会打呼的人能不能当朋友啊？
不是吧？
你的打呼声
我的盘子
我们两个同属极饿势力
你需要这样对我吗？
既然我们是同一阵线的
那我应该多了解你一点嘛
我还要谢谢你的好意喽
这个视频啊，只有我们四个人知道
如果外流出去的话，我杀人灭口
关于这个，我真的不能保证
你也知道，我这种在发育阶段的小孩
心智非常不成熟，常常会乱出招
这样啊
那我绝对不能允许这个
损害我形象的东西留在这个世界上
不要吵了啦  -给我...
不要跑
你给我，给我...  -别玩了，你们别玩了
她已经传给全世界了，还抢什么？
我不相信
你把它给我清除了好吗？
我不要    -她真的传了
还没睡啊？
要睡了
姑姑你进来一下，我有话要跟你说
说什么？
姑姑，我现在要跟你说的是我真实的想法
不是乱乱说的哦
好，我会认真的听的
我觉得你和那个正业叔叔比较合得来
你之前不是一直撮合我和智胜吗？
现在有个新的目标，你想怎样？
我没想怎样
我只是把我的看法说出来罢了
再说，你和智胜叔叔只是谈恋爱
又不是已经结婚了
你当然有再选择的机会啦
而且啊，这世界上已经没有人
一辈子只谈一次恋爱
谈到老谈到死的
这又不是我唯一一次恋爱啊
对啦，还有之前那一次
不过呢，我还是觉得多谈几次恋爱没关系
最重要的是
你找到自己真正喜欢，真正适合自己的
绝对不能勉强
你怎么学会这么莫名其妙的理论哪？
姑姑，现在这个世界
你只要按一下电脑，你想知道什么都有
我应该限制你上网
这你就错啦
最好的方法是教导我们去分辨对错
而不是一味的限制
你讲话怎么这么像大人哪？
所以你才要听我说啊
反正你和智胜叔叔还没有结婚
所以你应该睁大眼睛
看清楚有没有更适合你的人
对不起
方正业，你干吗笑得那么开心啊？
难道你真的觉得和刘言之在一起
比较开心吗？
你已经有女朋友了，你不要胡思乱想
喝茶吧，喝茶比较健康
谢谢  -不客气
我不只要谢谢你这一杯茶
我要谢谢你喜欢洛凌，也让她接受你
那我就不客气的接受喽
洛凌因为她爸爸，从小就吃了很多苦
也不容易相信一个男人
因为她就怕遇到一个像她爸爸一样的人
不过这一次我看得出
你在她心中的地位很不一样
洛凌能够这么在乎我
也让我受宠若惊
有时候洛凌的想法很执著
如果可以的话，你就让让她吧
你放心啦，好男不跟女斗嘛
她以前的男朋友就是因为
跟她想法有很大的出入
无法妥协才会分手的
那段感情让洛凌伤得很重
她真的付出了很多
所以我真的不希望再看到她
在感情上受伤害
你... 不会让她受伤的哦？
要喝水吗？
怎么啦？
突然觉得
你或许就是我这一辈子可以依靠的人