美女 ，你怎么会睡在我旁边的？
我昨晚被某人绑架来的
那你怎么不报警抓某人？
我知道了
你一定是爱上某人了
所以不舍得报警对不对？
那请问某人，你准备起床了吗？
要上班了
好吧，你给我一个早安的吻
我就去上班
求求你啦，这是我一天的动力
求求你
就这样啊？   -不然呢？
起床啦
干吗？
转过来
那个柜子，我想你应该会用得到吧
还有
这个也是给你的
你知道把家里的钥匙
交给一个女人的意义是什么吗？
代表她在我心里面地位已经不同
代表她可以常常来我家
代表我们可以有更长的二人世界
你只答对了一部分
这也代表你对我的爱，责任和信任
所以才愿意让我随时进入你的私人空间
给我突击检查你的权力
最重要的是这代表我是这里唯一的女主人
代表了你对我的承诺
所以这些代表的意义
是你心里真的想要的吗？
我真的没有想这么多
其实你还没有考虑清楚的，对吗？
不是的
我是真心的想把钥匙给你
我也是真心的想跟你住在一起
所以你只是想跟我住在一起
没有想跟我结婚的意思
洛凌啊，我们才刚开始
现在谈结婚会不会太早了一点？
你还记得你说过你会牵着我的手
一起走的吗？
看来应该是我牵着你的手才对
一个小时前，在这里发生了
一宗青少年殴斗案
数名青少年发生了激烈的打斗
警方收到通知，赶到现场时
参与打斗的青少年都已经逃离现场
留下了一位受了伤的少年
这位少年已经被送入医院接受治疗
当时有一位市民刚好经过
并用手机拍下当时的画面
这位市民提供了他所拍的片段给我们
以下的画面是由现场市民提供的
从刚才的画面，我们隐约可以看到
涉及殴斗事件的青少年大约有四到五名
不知道提供片段的市民有没有清楚的看到
这些青少年的样貌啊？
言之
由于当时的情况很混乱
所以这位市民只顾着拍摄
并没有留意他们的样子
警方会根据拍摄的片段做样貌拼图
警方也呼吁目击者向警方提供消息
好的，谢谢记者刘言之
在现场为我们做的报道
最近几个月，青少年结党闹事的情况
频频发生
而且涉及的青少年年龄有越来越低的趋势
这情况实在令人担心
或许学校和家长都必须多留意
孩子平时的交友和生活状况
怎么样？第一次做现场连线，紧张吗？
很紧张耶，我会不会很糟糕啊？
不会，看起来很专业
谢谢你啊
怎么啦？
手链不见了
我帮你找找吧
喂，智胜啊
我刚刚看到你跟洛凌的现场连线报道
表现很好啊
谢谢你啊
等一下有没有空一起吃午餐啊？
好啊好啊
那好，地址等一下我再发给你
找到你的手链啦，不过好像断了
谢谢你
怎么啦？   -没事
我们等一下见吧，拜拜
唐律师，Fiona来了
Fiona，有什么事我可以帮你的吗？
我要离婚
你真的决定了？
我希望你是经过慎重的考虑
才做出这个决定的
而不是因为意气用事
毕竟婚姻不是儿戏
我希望你明白
你先上车吧
OK
喂，Derek
你真的没有骗我？
一直跟朋友聊天玩游戏？
好，你不要激动，我不是在怀疑你
OK，OK，我相信你
你不要闹事，OK？
拜拜
哈罗，你还认得我吗？
当然，上次伟雄跟可欣的事件
真的很谢谢你
你真的帮了他们很多
你是来访问殴斗事件的吗？
不好意思啊，我刚才听你讲电话
你是不是跟一位参与这宗案件的少年讲话？
方正业，你跟智胜的感情这么好
你肯定知道他喜欢什么类型的女孩子
对不对？
言之啊，你看他喜欢言之就知道
他没什么要求啦
你嘴贱的程度跟欧阳下流有的比咧
我可比他有格调多了
好啦好啦，那你觉得
我有没有机会赢过言之啊？
不可能
为什么？我知道智胜是喜欢言之的
可是我觉得我的条件也不错啊
只要我主动积极一点的话
我相信我还是有机会的
我可以把你这个举动看作思春吗？
你才思春咧
其实以一个正面的角度来看
女人是应该时时刻刻都有在恋爱的心情
因为恋爱可以让一个女人
从咸鱼变成美人鱼
可是据我了解，美人鱼的爱情可是悲剧
最后变成泡沫
你才变成泡沫咧
我是让女人变成泡沫   -泡沫
破！你才变成泡沫咧
你女朋友杀气腾腾的来了
我看我还是先闪了
嗨，洛凌
洛凌
心情有没有好一点？
我有一个让你心情好的方法
我知道每年圣诞，你都会拿假去旅游
要不，我们这一次一起去？
两个情侣一起去旅行啊
可以增进彼此了解
要不我们去日本
日本可以购物，而且有很多主题博物馆
不好啊？
巴黎，巴黎有更多购物的地方
而且啊是全世界最浪漫的城市
也不好啊？
我现在赶着出外景，要不你再想想
晚上我们再讨论，拜拜
搜
长官，我们这里一个人也没有
相信毒贩已经逃走了
收到
长官，里面没有人
赶紧进行搜查，看看有没有留下什么线索
是，长官
这一次又没有抓到毒贩
已经是警方两个星期之内第二次行动失败了
长官有什么想说的吗？
对不起啊，我们还在调查中
喂
我已经找了律师
帮我们办离婚手续
这几天，律师会联络你
你是认真的？
我一直都很认真
是你从来不把我的话当真
我会落到今天这个地步，还不是因为你
你的意思是说我害了你？
刘大卫，是你自己没有用
害到这个家一无所有的
我们这么多年的夫妻，你真的说离就离？
难道你想继续每天吵架吗？
我不想过这样的生活了
放过我吧
既然大家都活得不开心，倒不如离婚
就不需要一直责怪对方了
最近警方几次的行动都好像没什么收获
真的很不寻常哦
等一下
你看，这个男人鬼鬼祟祟的
有问题，我们去看一下
哈罗，大卫哥啊
对不起，对不起，忘记不能叫你的名字
这次谢谢你的帮忙，我们没有被抓
靠的都是你啦，真的谢谢你
现在不方便讲电话
记得把钱存进我户口里
就这样
刚才有没有看到新闻？
我们打架的画面被拍到了
幸好没有拍到很清楚，不然就完蛋了
今天早上真的很惊险
别跑...
我们打伤了小黑
他肯定不会放过我们的
还能怎么办？
不打都已经打了
现在
做什么都无法挽回了
等吧
如果他来找我们算账，我们再看怎么做
你爸爸是警察哦，找他来帮忙啦
白痴啊，当然不能让我爸知道
想都不用想
Rita说，我应该可以在这里找到他的
就是他，Derek
哈罗，哈罗，等一下等一下
我是真电视的记者，刘言之
等一下...
我想跟你聊聊
我没有东西跟你聊，还有最好不要乱说话
要不然我不会放过你的
最近年轻人喜欢听什么歌啊？
有没有歌介绍？
最近有几部电影很好看的
可不可以不要跟着我了？
我没有在跟着你啊，我是在散步
你一定喜欢看漫画，我也喜欢哪
我可以借给你，我刚买了几本哪，很好的
没问题
那本漫画的内容很有意思的
你想想看，一群学生
因为成绩不好，不被看好
不过他们永远不放弃
一直往着他们的梦想冲着
你不觉得很激励人心吗？
难道你没有梦想啊？
有，我的梦想就是你不要再缠着我
让我好好的睡个觉
你要在这里睡啊？
为什么不回家睡啊？
这里风景蛮美的啊，又凉快又静
那，我也试试看啦
虽然我没有做过这样的事
不过总有第一次的
喂
言之，你没事吧？
我没事啊，你有事吗？
我在餐厅等了半个小时，你都没出现
所以我担心你出事啊
对不起啊
我忘记通知你啦，我临时有事，不能去
不过我叫芮瑶代替我去啊
她还没有出现吗？
没见到她
你真的不能来啊？
真的对不起啊
拜拜
拜
不好意思，刚刚出外景，所以迟到了
没关系
我头发是不是很乱啊？
你看到我是不是很失望啊？
不是啊
你这是要送给言之的啊？
你是想用这条手链来取代
言之现在所戴的那一条？
不是啊
那条手链是仲伦送给言之的
对言之来说是非常有意义的
仲伦？
原来你还不知道啊？
我只能说仲伦是言之之前的男朋友
至于他们之间到底发生了什么事
那你就得自己问问言之了
我怀疑这几次警方行动失败啊
都是因为有内部人士透露了消息
光靠怀疑和猜测是不可以的
如果我们做了错误的报道，这问题就严重了
我人未老，色未衰
你别让我事业运气都先变衰啊，别乱来啊
我可没有乱来，你自己看
我和Benny两个去警方行动附近采访
看到有一个人鬼鬼祟祟的
然后我们就跟踪他
结果我们发现他打电话给一个叫大卫的人
说谢谢他的帮忙，他们才能够脱身
如果真的是这样
那这个新闻非常有爆炸性
肯定会引起轰动的
如果这个新闻播出的话
那我何止玉树临风啊？我一定走路有风啦
我看你是想点击率破表，想疯啦
如果发疯可以让点击率破表的话
我不介意
可是我觉得我们身为媒体人
不应该只是在乎点击率
说得漂亮，啊
你也不要这么在乎花红可以吗？
这个新闻要做成重大新闻
尤其是洛凌
最近我发现你的皮肤润润滑滑，光彩照人
我喜欢
所以我决定，你们两个这一次好好表现
好好合作，啊，加油
洛凌，要不要一起吃饭？
怎么啦？
你真的不懂啊？
还在为我给你钥匙的事情不开心？
那只是一部分的原因
那另外一部分呢？
你不觉得你应该检讨一下
你跟女孩子说话的态度啊？
你介意我和芮瑶说话的方式啊？
你不觉得你的态度太轻佻了吗？
我只是开玩笑嘛，我一向来都是这样的啊
可是你现在有女朋友啦
OK, OK，那还有什么要我注意的啊？
那我希望你以后多关心一下我的心情
而不是只顾你自己的感受
我有关心你的心情
可是你明明知道我今天早上心情不好
你还一直说着要去旅行的事
你应该关心的是我的感受啊
我只不过觉得这是件小事
何必让自己不开心呢？
你会不会想太多啊？
不是我想得太多，是你想得太少
我觉得我们两个人的关系
应该是像在玩两人三脚
不可以一个走得太快，一个走得太慢
一个人停，一个人走
要步伐一致才不会跌倒
可是我觉得两人三脚的意义不是跌倒
而是跌倒后能不能重新再站起来
一起克服困难的决心
失败又怎么样？重新再来啊
只要开心就好嘛
你的意思是，就算我们感情失败也没关系
不是   -再来一段就行了？
不是，我不是这个意思
好，那你要告诉我要做到一些什么
我会努力做到的
你确定？
不会像今天早上一样
没想清楚就给我钥匙了？
那我希望你以后答应我的事，一定要做到
我要的承诺是实实在在的
不是不切实际的
还有
我要的不是一把钥匙
我要的是一个家
一个可以给我温暖，遮风挡雨
有我爱的人和爱我的家
你不需要马上答应我，先想清楚吧
因为我真的不希望你后悔
饿了吧？我买了午餐给你
不对，应该是下午茶
我不饿   -不饿？
你现在在发育阶段，你应该吃很多啊
就是不饿
在这阶段，有足够营养是很重要的
要不然你怎么长高长大啊？
我知道了
你吃不惯外面的东西，要吃你妈妈煮的？
走，我陪你回去
我不会再长高长大，关你什么事啊？
你真的很烦耶
你又要去哪里啊？
你还没有拿你的食物啊
我都买给你，不要浪费啊
你要走的话，把食物带走啊，不要浪费啊
这些食物比你的脚还重要啊？
痛吗？
还好啦
其实你并不坏啊
至少你没有丢下我不管
你是间接因为我才受伤
所以我才要帮你的
来，扶你到我家去敷药吧
谢谢你啊
其实我不会勉强你接受我的访问的
那你又找我
我承认我一开始
是想问你关于那场殴斗的事
不过你抗拒，我就不勉强你喽
你是挺有良知的
你说什么？说大声一点
说你走路小心一点，不要一直说话
等一下又伤到脚
你们这些年轻人
现在都那么口是心非吗？
你才口是心非
你不觉得你自己有错吗？
我有什么错？
这几年你花在买名牌包包
名牌衣服上的钱越来越多
难道你不觉得你自己有问题吗？
我有什么问题？
全新加坡又不是只有我一个人是这样子
那些人有钱有本事，你呢？
谁叫你没本事？没本事也就算了
还学人家炒股票，输了一大笔钱
才会把这个家害成这个样子的
我去炒股票
还不是为了这个家，为了满足你？
你自己没本事，别赖在我头上
我真不明白我当初
怎么会娶像你这样的女人
我也不懂，为什么会嫁给你这样的男人
够了
你们两个不要再吵了
想离婚就去离婚吧
反正我已经长大，可以自己照顾自己
不需要你们两个了
对不起啊，对不起
我知道我迟了，我也知道你饿了
不过，为了弥补
我买了你最爱吃的汉堡包
停
嗨
姑姑，我是一个非常聪明
跟懂得自力更生，自理自救的小孩
当我知道你没办法
准时为我送上晚餐的时候
我就立刻打了电话给智胜叔叔
要他帮我买晚餐过来
重点是智胜叔叔不只买了晚餐给我
还买了一个新书包给我
终于想起来啦？
三天前，我告诉你我的书包坏了
你说会买一个新的给我
我等了三天，再也等不下去了
就顺口跟智胜叔叔说了一声
他马上就买了一个新的给我
请问身为我的亲姑姑
你有没有觉得很惭愧啊？
对不起啦
你不应该跟我说对不起
应该跟智胜叔叔说谢谢
谢谢
不用谢，小事
一句谢谢又能够代表什么呢？
如果不是因为爱
又何必付出那么多呢？
这个送给你
怎么突然送我这个？
我在电话里听到Benny说你手链断了
所以我就买了一条新的送给你
其实...
你还是收回去吧
你不肯收下这条手链
是因为你还放不下送你那条手链的人吧？
你也知道仲伦的事啦？
今天芮瑶不小心跟我说了
但是她没说什么
大部分的事是晴子跟我说的
这晴子应该去当八卦记者
你不要怪她
是我这个当律师的用盘问犯人的手法
让她说出来的
要怪就怪我这个律师，太卑鄙了
我又没说我想怪任何人
只是
秘密突然被说出来
难免会觉得不自在
那你介不介意告诉我
你是不是还爱着他？
其实我也...
三年了
他失踪三年了
一直都没有他的消息
这样说吧
我现在对他的担心多过爱吧
那就是说，我有机会啦？
我...
我知道
他是你未了的心结
所以我不会要你忘记他的
但是你总不能永远抱着
一个没有结果的感情，等下去啊
你可以把对他的想念
和感情放在心里一个很深的角落
偶尔拿出来怀念一下
然后把其他的部分空出来，接受新的感情
我又没说我想一直这样下去
我记得他，不代表我放不下他
或许我一直等不到那个人吧
给我一个机会当那个人
我会付出一百巴仙的诚意和心思
让你觉得我就是那个对的人的
请你给我一个机会
你现在不需要给我一个答案
我只要你知道
我会耐心的等
这些都是智胜叔叔送过来的
他知道你最近很忙，没有时间买漫画
所以他就全部都帮你买齐了
他还买了一大堆维他命、保健品和吃的给你
就是怕你身体负担不了辛苦的工作
最令我佩服的是
他连你用哪一个牌子的纸巾都知道
真的是太厉害了
他不应该当律师
应该转行当你的私人助理
你想说什么？  -你知道我想说什么啊
问题是你愿不愿意去面对和接受罢了
你觉得我应该接受他？
这么重要的问题你不要问我哦
老土的说一句，问问你的心啦
喂   -是我啊
我只是要醒你，冰橱的香蕉蛋糕
一定要在明天晚上之前吃掉
要不然就不能吃啦
知道了
我想跟你说
你买了这么多东西，真的谢谢你啊
这些都是我应该做的
因为我真的很想当那个人
智胜，智胜
为什么不回答啊？
怎么啦？发生什么事了？
不知道，会不会出了事啊？
你要不要去看看？  -走
停车停车
智胜
言之
你没事吧？   -没事没事
没事就好
刚才有那么一秒钟
我以为我再也见不到你了
那一刻，我真的好难过好难过
我在想
我怎么可以这样就离开这个世界啊？
我没抱过你
也没牵过你的手
我怎么可以这样就离开？
我才发现
原来我比我想象的还要爱你
我现在已经牵住你的手了
我就不会再放开
一辈子紧紧握住
其实
你可以一直牵着我的手
你是说...
大卫
你也认识啊？
他叫黑熊
两年前伤了人，坐过牢的
来，大卫哥，喝酒
来
大卫
这次真的全靠你通风报信
我们才可以再次逃过了警方的扫毒行动
如果不是你
我们就死定了
来，喝酒喝酒
我有一件事想单独跟你谈谈
没问题
阿东，全部给我出去
是，老大
走
黑熊把他们都叫出来
应该有什么秘密要说
黑熊哥
我想这一次，是我最后一次帮你了
我接到消息
上头怀疑部队有内鬼，已经开始调查了
那你欠那些大耳窿的钱怎么办啊？
我会再想办法的
你帮了我那么多
我怎么说也不可能太没有人情味啦
阿东，给我进来一下
拍到了吗？
还在生气啊？
我不是生气
我是给你时间让你想清楚
所以我不跟你说话是不想给你压力
我想清楚了
我会为你改变的
真的？
要你这个大少爷改变，很辛苦的
没办法啊，你不理我我很痛苦的
不过，改变不是一件容易的事
你要给我多一点时间
只要你愿意改变
我一定给你时间的
那现在我们恢复男女朋友关系啦？
言之
我答应你我会一直对你那么好
不会让你难过
会让你永远活在幸福当中
好啦，我还有事要办，你先回去吧
没关系啊，我可以陪你
今天是周末，你忙了一个礼拜
应该回去休息的
陪你做任何事，我都不觉得累
对不起
都是我的错
都是爸爸没用，才会连累到你们
爸
是你太纵容妈
我们才会搞到今天这样的
时间不早了，你回警局吧
这里交给我就行啦
唐律师？  -Fiona？
你们认识的啊？
我正在帮Fiona办理离婚手续
都是我老公把这个家害成这个样子
否则我也不会跟他离婚的
不是爸的错，是你的错啊
是你爱花钱，要爸买名牌包和衣服
不停的买首饰，不停的吵着要住高级公寓
爸才会搞成今天这个样子的
是你爸的错，关我什么事啊？
是你搞到爸要去炒股票赚钱
来满足你的欲望
是你害到爸炒股票失败
要去跟大耳窿借钱
这一切的一切都是你的错
为什么你一直认为你自己没有错
是爸的错啊？
我小时候那个温柔体贴的妈
到哪里去啦？
Derek
我明白你的心情
不过不管发生什么事
你不要做傻事，知道吗？
如果你需要帮忙
尽管让我知道，我会帮你的
谢谢你啊
那我们先走啦
上次你害我的头被缝八针
这次我要你缝八十针！打
起来
打死人啊...
没事吧？
对不起   -我...
都是我的错，是我害了这个家
对不起，对不起
知道错了就好
我们可以重新再来过的
对
我们重新开始
公寓我不要了
那些名牌包包，衣服和首饰
我全部都会卖掉
就好像以前这样
我们过着简简单单的日子就可以了
好
刘大卫
我们怀疑你涉嫌受贿
现在要正式拘捕你
警方在接到我们电视台提供的证据后
经过调查，证实了扫毒组副队长刘大卫
接受黑帮老大黑熊的贿赂
提供扫毒行动的讯息
导致警方多次扫毒行动都失败
让罪犯逍遥法外
刘大卫的行为严重影响了警方的形象
连累了整个警队
请问你对这一次的殴斗事件有什么看法？
今天又有一名青少年的头部受伤
现在已经送入医院
我们警方相信
这两次殴斗事件是同一批青少年做的
我先上车哦
Derek，今天在你家附近发生的殴斗
跟你有没有关系啊？
对不起啊
我真的不想的
我令你失望了
刚才那间牛排店好吃吗？
不错啊
我有留他们的电话
怎么啦？
我的手机好像掉在车上
那我在大堂等你吧
好，我很快回来
你们想干什么？
臭三八，这么多事
你们干吗？
你们放手
你们在做什么？
下次给我小心点
洛凌
洛凌，洛凌，洛凌你醒一醒啊