你干吗撞我啊？
是你过来撞我的
我是故意撞你的，你要怎么样啊？
你别动手动脚啊
你没事吧？
你最近是不是常做恶梦？
我有没有说梦话？
没有啊，你为什么这么问？
有件事我需要让你知道
正业来找过我
亏空慈善捐款的事
他们希望你可以保密
他们会用钱来补偿你的
原来我还这么有价值啊？
你告诉他
多少钱也弥补不了我的损失
反正我现在什么都没有了
我是不会放过他的
大不了大家一起同归于尽
我知道这两年你受了很多委屈
我也不赞成用钱来补偿你
不过，报复不是一个解决方法
我只希望你可以忘记过去，重新开始
我真的可以吗？
我会在你身边帮你的
言之
你是我最重要的人
不要放弃我，求求你了
我不会离开你的
注册当天你没出现
你知不知道洛凌有多丢脸
她的心有多痛啊？
是啊，正业
那天为什么没去婚姻注册局？
爸妈
洛凌
正业已经跟我解释过了，我没事了
真的？
真的，不用担心
对了，你们不是约了朋友
到牛车水去看演唱会的吗？
再不走的话，就要塞车啦，走...
我们快点走吧
洛凌，你记住啊
不管发生什么事
爸爸妈妈都会永远站在你这一边
拜拜
对不起啊，搞到你爸妈都不开心
没关系，没事了
我选择了下个月五号注册结婚
你觉得好吗？
其实不用这么急的
等你爸的事解决后，才注册吧
我昨天去找了言之
希望她可以求仲伦不要告我爸
可是言之说
做错了就要自己负责，要我爸去自首
我爸的事情真的让我很烦
到底什么时候才可以结束？
来，新的稿
谢谢
喂，仲伦哪
我先走了
楼下邻居在装修
他又是打墙又是钻洞
吵得我根本就睡不好觉
你可不可以叫他停下来呀？
明天要结束啦，你再忍一忍吧
真的很吵，我快受不了了
不如你去公园坐一坐吧
我要赶着去报新闻了
等一下打给你，拜拜
喂
洛凌准备，二，一
大家好，欢迎收看放大新闻眼，我是冯洛凌
我是刘言之
两天前在东海岸殉情的十六岁情侣事件
有了新的进展
据警方透露
女死者已经怀孕三个月
因为不敢告诉父母
也面对未婚先孕的压力
所以选择了结束她的生命
他们生命就这样结束，真让人觉得可惜
现在的年轻人，从小被父母娇生惯养
遇到问题，不是自杀就是离家出走搞失踪
真的没有别的办法可以解决吗？
说他们这些是草莓族啊，一点都没有错
失恋的感觉也像是草莓
整个人软趴趴的
要是是榴莲就好了
外壳够硬
别人打过来，也只会刺到他们的手
完全不会伤到我的心
都已经两天了
联络不到Eva
她会不会想不开呢？
要不要报警呢？
报警有用吗？
都已经过了三天了
为什么我还是那么难过啊？
难道真的要放弃吗？
可是他心里并没有我啊
爱情真的是让人又爱又恨哪
你在说什么啊？
那你又烦什么？
算了算了
继续在同一个点上转来转去
也转不出个解决方法
倒不如出去走走
搞不好会有转机耶
我可以答应跟你出去
但是你不可以胡思乱想
更加不可以有非分之想哦
都什么时候了，我还想这些儿女私情？
现在对我来说，亲情最重要
走吧，来... 走...
走啦
你带我来这里干吗？
带你来这里解决问题啊
是解决你的问题吧？
你的爱情问题比较难解决
先解决我的亲情问题啦
不好意思，请问你是Xavier的妈妈？
是啊，你，你们是？
我是Eva的爸爸
你是Eva的爸爸
那她是Eva的妈妈了？
年轻貌美啊
伯父，你有没有搞错？我这么年轻
我是他同事啦
不好意思啊，他老是爱乱讲话
没关系，我想问一下
Eva这两天，有没有来过你家里啊？
之前她常常来跟Xavier温习功课
这一两天，好像没有来哦
他们，他们两个就在房间里啊？
那他们会不会...
你放心吧
他们每次温习功课，门是开着的
我们看得见他们
对...   -那可不一定啊
时下的年轻人很叛逆的
你说不要不要，他们偏要
除非你要跟他们讲明
不要的原因和要的后果
他们明白了，就不会做错事了啊
想不到你酒喝这么多
讲话蛮有道理的
电话，谁啊？
哈罗，什么？两千块？
你以为你老爸什么啊？
开宾士啊？我开德士的啊
不好意思...
喂，Xavier吗？
我是Eva的爸爸
你们在什么地方？
啊？东海岸？
千万不要做什么傻事啊，我马上就来
怎么样？
Xavier，Xavier
Eva呢？  -我也不知道
你不知道？
我们吵架了，Eva不肯理我
那我就去买她最喜欢喝的珍珠奶茶给她
你为什么跟她吵架？
你不知道Eva心情不好啊？
那我的心情也不好啊
你是男人
你知不知道，男人要让女生的？
我听Eva说，你以前也没有让伯母啊
你...
想不到这世界上，真的有报应哦
我是让你解决问题的
不是让你帮我增加问题的
我是被你逼来，不是被你叫来的
好啦好啦，赶快分头找啦，找
那不是Eva的外衣？
怎么办？...   -Eva...
别做傻事啊
Eva
伯父游泳OK吗？
我不知道咧，我没有跟他很熟
Eva...
你们在干什么？
Eva，你没事吧？
你是Eva，那...
欧阳丘... Eva没事，快上来
欧阳丘，喂
你是说，我爹地在海里面？
他以为你跳下去了，就...
爹地，爹地   -欧阳丘，回来
爹地...   -伯父...
欧阳丘...  -爹地...
快上来，爹地...   -伯父...
爹地，你快上来，我在这里
爹地   -Eva
你没做傻事，太好了太好了
爹地，我怎么会去做傻事呢？
我不会做傻事的
对... 人生充满希望啊
只有傻瓜才会自杀
Eva，是爹地不好，对不起
这些年来爹地没有好好陪你
没有好好了解你，跟你相处
叫你不开心了
没有你，我也一样很开心的
你不要骗我啦
没有我这个有型的爹地
你怎么会开心呢？
自己赞自己
好，我答应你，从今天开始啊
我这个有型的爹地，除了继续健身
我还学习好好做个好爹地
看在你这个笨爹地跳下海的份上
我就给你一个机会，让你做一个好爹地
乖
来，喝杯姜茶吧
Eva，过来
你为什么一声不响就离家出走？
别骂我的宝贝女儿嘛
她几时变成你的宝贝女儿啦？
她一直就是我的宝贝女儿
嘴里不说，不等于不是啊
就和你一样，以前一直是我心中的宝...
不准说   -不准说什么？
你妈咪啊是不能听到从我的嘴巴里说出...
她就会   -你敢给我说出来看看
好好好，放心... 我不会说的
我告诉你，教育子女呢不可以只用骂的
有很多别的方法啊
比如说循循善诱，欲擒故纵，以身作则
最要紧的是以身作则哦
你看我，我就为了告诉Eva自杀是错的
所以跳到水里面，让她知道很危险
她就不会重蹈覆辙，对吧？
欧阳丘，我真的是越来越佩服你耶
这样子你都编得出来啊？
编，什么编？明明就是
明明就是编的
你，我还不了解吗？
你是标准的口不对心
你眼中的东西就没有一样会在乎
你要是不爱我，当初
算了
不是这样的
其实我   -哦，我明白了
你对我跟言之说喜欢你
都只是随便说说而已，不是真的
因为你心里有一个真正在乎的人
却一直不敢说出口
而我跟言之就成了你说这些恶心话的管道
我知道这个人是谁了
我也是
不要岔开话题啊
你刚刚做的事
我啊，还没跟你算账呢
等一下...
你，Xavier，我问你啊
有没有对我女儿做...
做什么过分的事情？
什么事情啊？
就是男人喜欢做的事情
就是别让我们这么年轻做外公外婆啊
爹地，我都跟你讲了，我没有那么傻
我会保护我自己啊，Xavier也知道
我们不会乱乱来的  -很好
好了，现在我们就做应该做的事情
不知道什么事情？
你们两个收拾一下，马上搬家
什么意思啊？
你妈咪已经正式跟那个男人要离婚啦
所以离开这个鬼地方，收拾一下
可是这么匆忙，要搬去哪里啊？
当然搬去我那里啦
我已经替你们把房间都收拾好了
这回啊，我一定做个负责任的好男人
我要用心照顾我这一生最爱的女人
你是清醒的吧？
我当然清醒的
我刚才在水里已经想得很清楚
我知道我这一生最要的是什么
对吧，宝贝？
我已经叫你们不要再装修了
你为什么还要继续啊？
你有没有搞错？
我们装修的时间是从早上九点
到傍晚五点
这是很正常的时间哪
我已经被你们的声音吵得快要疯了
你们还没有错啊？
那你想怎样啊？难道因为你我们停工啊？
你要是敢继续的话，我就，我打你们啊
你敢？
对不起啊，真的不好意思
是我们的错，你继续吧
言之   -请你上去好吗？
我为什么要上去？   -够了
真的对不起啊
这种人，莫名其妙
你为什么要道歉？
我们错了就一定要道歉哪
我不觉得我错了
人家已经贴了通告，通知大家他们要装修
时间是早上九点到傍晚五点
这是合理的，请问他们哪里有错啊？
可那是我睡觉的时间，他们吵到我睡不到
整天呆在家里很闷的
不如出去找一份工作吧
不要，我不要
你真的想一辈子躲起来吗？
我认识的林仲伦根本不是这样
他不会让自己变成一个没有用的人
没错，我是个没有用的人
可是谁让我变成这样子？
如果你觉得我连累你的话
那你不用理我啊
我怎么可能不理你呢？
那就让我自生自灭好了
谢谢
来，快吃吧
你姑姑知不知道你和我一起吃饭啊？
我跟她说我跟朋友出去
如果我跟她说，跟你出去的话
她可能不会答应
怎么啦，有心事啊？
正业叔叔
你重新和姑姑在一起，好不好？
你这样的笑容是不是在说不可能？
晴子啊
我和你姑姑之间有很多问题
我想
我们两个不可能回到从前
我觉得我长大了
长大就是要接受世界上有很多事情
都不能依照你的想法去走的
对不起啊，晴子
害你这么小就要长大
没关系，我比你幸运
我只是长大了，你是变老了
如果人不肯尝试
停留在同一个地方
就是变老了
你已经不喜欢我姑姑了，我走啦
我的心情不好
怎么感觉你的心情也不好啊？
怎么啦？
我好像喜爱上一个女人
可是却伤了她的心
芮瑶啊？
她很照顾我爸
让我觉得很感动
我起初，我还以为我不喜欢她
所以... 就把她让给欧阳
爱真的是不能让的
她一定觉得我是个混蛋
如果她觉得你是个混蛋的话
就说明你还有机会
一个女人对一个男人没感觉的话
是不会生他的气的
我觉得你应该努力的让芮瑶原谅你
不要让这段感情无疾而终
下班啦？  -不然上班啊？
要不要一起吃饭啊？
怎么啦？我脸上有东西啊？
你失忆啦？
你忘了我说过如果没有必要的话
不要出现在我面前吗？
我知道是我的错
请你给我一个机会
你喜欢什么，我以后都听你的
请你接受我的道歉
这算扯平了，不用道歉
不要生气啦  -不要生气
如果扯平的话
那我们一起吃饭庆祝吧
唐智胜
你知不知道你把我让给欧阳丘
是多么残忍的一件事？
你现在却要我若无其事的跟你吃饭
对不起，我真的做不到
我已经很努力，很努力的要把你忘记了
我，我真的很想要把对你的感情
从我内心里挖出来
对不起
我知道我伤害了你
可是我真的很后悔啦
我只是希望
你能把我们的感情...
丢掉，丢掉
不是丢掉
是放在心上
这是属于我们的
不可以忘记
唐智胜，如果你现在追来
我就再给你一次机会
三
二
一
这个死笨蛋，你为什么不追来啦？
喂
仲伦叔叔呢？   -他不在
他有没有告诉你他去哪里啊？
不知道
那他有没有带我买给他的手机啊？
没有啊
好，没关系啦，你早点睡啊
拜拜
我知道你今天会通宵
所以买了一点点心给你
谢谢你
你和仲伦还好吧？
我已经不知道该怎么跟他相处了
我相信只要有爱
就会克服难关的
你认为我还爱着他？
难道不是吗？
我们的感情已经过去了
可是我还是很关心他
自从发生那件事后
他变成一个我不认识的仲伦
他精神很差，脾气很暴躁
我是真的很想帮他
不过我不知道该怎么帮他
我觉得自己很没用
这种感觉很辛苦啊
你找谁？
我是国强的朋友
来，喝杯水
谢谢
对不起
这些年我一直在国外
不知道国强他已经...
没关系
那你们过得还好吗？
还好
我在小贩中心里有个杂菜饭摊位
生意普普通通
孩子呢？
他今年刚上小学了
成绩不错，也很听话
这些钱是给你们的
不用了，我们不需要
这是我的一点心意
请你一定要收下
那谢谢你了
谢谢你送我回来  -不客气
仲伦   -他来这里干什么？
他是看到我挨通宵，觉得我很累
所以顺便送我回来
他会有这么好心？
方正业，我没想到你还有脸出现在我面前
仲伦，别这样
我有说错吗？
他们两父子的确是做了对不起我的事情
所以我们才想极力的补偿你
补偿？
我所失去的，你永远都补偿不了
所以不要在我面前提补偿这两个字
仲伦，我希望你明白
永远想你失去的，你就永远不会快乐
你应该想想你所拥有的
我还拥有什么？我什么都没有啦
你有关心你的朋友，你有言之
你想要言之继续这样担心你吗？
你喜欢言之？
仲伦，仲伦，放手啊，仲伦
你还是先走吧
冷静下来啊，仲伦
走啊
仲伦
我真的不明白
你为什么要帮方正业说话？
他做的都是肮脏的事情
他就是个人面兽心的伪君子
他根本就不是那种人
那你是不是喜欢方正业？
你可不可以控制你的脾气？
不要疑神疑鬼了
我真的受不了了
你是不是早就不再爱我了？
你对我有的只是友情和同情
爱情早就没了
你帮了我很多
我不该再给你添麻烦了
我还是走吧
我不是这个意思
别再说了
我已经没有留下来的理由了
谢谢这些日子，你对我的照顾
我林仲伦，这一辈子
遇到最好的事
就是认识了你
谢谢
姑姑
你怎么不懂得保护自己？
明知道林仲伦很恨你，你还去惹他
你怎么会见他的？
我送言之回去的路上
你以后可以不要再理言之的事了吗？
对不起
你没有办法不理她
就表示她在你心里有一定的地位
你知道你每次提起言之的时候
我心里就会很不安
我一直觉得
言之还在我们两个人之间
她没有离开过
我甚至觉得有一天
你会因为她而离开我
所以你可以不要再理她了吗？
谢谢你啊，拜  -拜拜...
言之
可以和你谈一谈吗？
好啊
你以后可以尽量避开正业吗？
我也不喜欢我自己这么多疑
不过我知道你在正业的心里
是无法删除的记忆
所以我唯一能做的
就是让你在他心里慢慢淡忘
你应该知道正业在我心里
真的很重要
我真的不能失去他
谢谢
哈罗，大家好
赶快恭喜我...
我告诉你们，Mary和Steve呢
正在办理离婚手续
也就是说我和Mary正式复合的日子
马上就要到了
而且昨天Eva叫我好爸爸
人生在世，夫复何求
恭喜你啊
非常谢谢你
我说了，谢谢
人生啊兜兜转转，很可能最后回到原点
最初的动心，也许就是最真的动心
恭喜你啊   -谢谢
你们也恭喜我吧
你也结婚啊？
不是啦
我一直有个梦想，但不敢去实现
我今天决定要去行动了
干吗？
我要去实现流浪的梦想
不准去
你大好的前途，你去流浪？
等于把自己流放
现在有的地位，等于自己放弃啊
你都知道我管不了什么地位
有一些东西如果不做，一定会后悔的
所以我只好放弃主播的工作
不行啊，少了你这个得力助手
你让我怎么办？
你有洛凌啊，还有芮瑶的表现这么好
可以栽培她嘛
我还不行的啦
言之，你到底要去流浪多久？
一个月两个月？
你不要跟我说你要去一年
你们随时可以发短讯或电邮嘛
担心什么？
这么说，你决定啦？
辞职信都写好啦
看来我是留不住你啦
谢谢你啊
谢得那么早，我还没决定呢
我知道你一定会答应的
来，休息一下，喝杯水
平时都只有你一个人，怎么忙得过来啊？
平时有一个大婶会帮我的
她今天有点事情，迟一点才会过来
真是辛苦你了   -不会啦
幸好国强他留了一笔钱给我
不然，我哪有本钱开始做生意呢？
国强真的很为你们着想
对呀
他去世之前
已经证实患了末期肺癌
他一直很担心我们母子俩
后来有一天他告诉我他会留一笔钱给我
我就觉得很奇怪
他是买了保险吧？
不
他向来不相信保险的
后来我才知道
他答应要去杀一个人
我吓死了，我当然不肯让他这么做
怎么知道
他居然被人杀死了
他死了之后
我发现他留了一笔钱给我
我真的不知道也不清楚
这笔钱是从哪里来的
对不起
接下来的日子，我们仁爱慈善基金
会继续为这些弱势族群谋福利
我也希望大家能够跟我们一起
来关心他们
谢谢大家
谢谢你接受我们的访问，谢谢
老板，林仲伦
喂
我现在要见你
仲伦
回来新加坡这段日子
过得还习惯吗？
国强是你找来故意陷害我杀死他的吗？
说啊
我要知道事情的真相
不要乱来
你们陷害我杀人，那是一条人命啊
他患上末期癌症，本来就应该死的
现在只不过借用你手上的刀
把他给杀死
是他自愿送死的
世界上到底还有没有正义啊？
你们害我杀了一个人
还把话说得这么理直气壮
是你自己笨
这个世界上本来就没有正义的
住手
放了他
我不会放过你们的
你们两个加起来都快要八十岁了
可以不要这样肉麻吗？
你懂什么？这叫恩爱
宝贝，开心吗？
当然开心啦
那你以后是不是都会这样对我啊？
当然啦，你是我最重要的人嘛
欧阳
智胜，这么巧啊   -对啊
全家一起出来逛街，这么开心啊？
当然啦，现在家庭日是我最重要的节日
真的很恶心
Eva，爹地呢是诚实的面对自己的心
说出真心话的
不像有些人
就是不诚实面对自己的心
搞到现在丢了心
Eva，你陪妈咪去那边走走
我想爹地可能需要跟朋友谈一点事情
OK啊
宝贝，你真是太体贴了
要买什么尽管买，别替我省钱
OK
拜拜   -去吧去吧
没想到你会变成大好男人哪
当你找到对的女人之后，你也是可以的
我告诉你，芮瑶是个好女孩
好好珍惜她
不是我不要珍惜，而是她要离开我
你的脑袋四方的？
女人都是一样的
不管四十岁之前还是之后
她们对爱情的感觉都是一样执著
感觉是什么？不是大便
按一下马桶就冲走啦
感觉对她们来说就是空气
离开空气人会死的
是吗？  -当然是啦
我做好男人之前
可是流连情场的花花型男
芮瑶对你那么有感觉
怎么会说放弃就放弃呢？
可是她那天给我的感觉
真的很讨厌我
她那个叫拉不下面子
其实她的心早就属于你啦
根本不会放弃的
那我要怎么做啊？  -很简单
做女人最喜欢的，搞浪漫
晴子已经告诉我仲伦离开的事了
我帮不到他
这根本不关你的事
是我和我爸把他害成这个样子的
你
真的要去流浪？
对啊
这是我现在最想做的事
不是因为我和洛凌？
你不要把我想得这么伟大啦
去世界各地旅游，向来都是我的梦想
真的？
其实，我...
有好戏看呢，不看后悔，快来快来
好浪漫哦
其实那个浪漫的人是我
可以换牌子啦
不错耶
还不快去煽风点火，快点   -知道...
接受他啦...
你还在考虑什么？
接受人家，人家3G男人咧
什么是三G男？
第一个当然是好
第二，人家敢这样示爱啊，当然就是胆量
第三，人家是律师，当然就是黄金啦
对啊对啊   -接受他啦
对啊，他可是一个黄金的值钱男人哪
对啊，虽然我兄弟土了一点
但是他对你是真心的
再不接受他，他就要去当和尚喽
喂，现在可以出杀手锏啦
快快快
接受他...
快下来啦，丢脸死了
你怎么知道的？
这么土的方法，只有你才想得到
土吗？土... 土咩？
芮瑶
不要碰我啦
当我的彩虹吧
你不要逼我啦
芮瑶...  -等一下...
女孩子呢，矜持一点是可以的
但是过分坚持就不应该喽
对啊，3G的男人很难找的咧
不要啦
别走啊
智胜摔倒了
智胜
还好吧，很痛哦？
你没事吧？
你接受我，我就没事
哪有人用威胁的啦？
方法不重要，结果才重要
这么优秀的男人你不要
你不怕以后没人要啊？
芮瑶，他跟我在一起的时候
从来没有这么浪漫过
接受他吧
对啊，他这个人很现实的
能对你这样真的很不容易啊
给我一个机会
让我证明，我可以让你幸福快乐
好吧
帮我把这个人赶出新加坡
去哪里都好
做得干净一点
不要留任何手尾
喂
仲伦