司机大哥，麻烦你快一点
我了解你现在的心情
可是你越想，就会越担心越害怕
Tammy的情绪一定很不稳定
我们绝对不能再给她带来负担
Tammy  -言之
这都是我的错
如果不是因为我
这一切都不会发生了
昨天
是我们在一起五周年纪念日
Eugene他订了我最喜欢的餐厅来庆祝
我真的很希望他可以在这一天
向我求婚的
怎么知道...
干杯
你是故意的，是吗？
你不想跟我结婚，直接跟我说好了
送一条项链给我，什么意思啊？
亲爱的，你先不要生气
你太令我失望了
亲爱的...
我当时真的是很生气
我们在车上吵了起来
结果...
结果就发生了意外
这都是我的错
我不应该乱发脾气... 我不应该乱发脾气的
他这么爱你，不会轻易离开你的
你还记不记得有一次，我们一起去潜水
他的氧气筒出了问题，昏迷了一天
他醒来照样不壮得像头牛一样？
你要对他有信心
他一定可以渡过这个难关的
他可以的，对他有信心
谢谢  -不客气
小姐，虽然你最近没有
因为血糖过低而不舒服
可是你也不想在这个时候就晕倒吧？
我没胃口
我们现在要帮Tammy顶天
如果你现在倒下的话
我一个人要顶两个天
我顶不住的啊
你和Tammy认识很久啦？
我们在中学认识
真正变成好朋友是大学的时候
那时，我大哥大嫂在车祸不幸死去
虽然他们留了一笔存款
还有保险费给我和晴子
不过那时候晴子还小，我还在念书
真不容易
如果没有Tammy的帮助
我们应该是熬不过去的
所以这一次
我一定要帮她渡过难关
你可以用尽全力的去帮助Tammy
可是你也要照顾自己
你不能让自己倒下
因为还有很多人需要你照顾的
Eugene是你表哥，你不好受还要安慰我
你知道就好
所以现在啊，你最好好好的照顾自己
不要让我烦心太多，男人很容易老的
谢谢你啊，吃吧
就这里啦
谢谢
晚安喽
怎么啦？
没事，晚安  -晚安
喂
言之
好啦好啦，你不要这样看我
我告诉你一个秘密
我不是怕鬼
只是只要不是我的房间，我就睡不着
我知道了，你是突然发现我的魅力没法挡
所以以不在房间就睡不着为理由
其实是想...
你神经病
你干吗？
你干什么？
你不知道男人是视觉动物吗？
对于美丽的东西，当然要多看两眼
不准看
小姐，现在是三更半夜
又在这么柔美的灯光之下
我们两个孤男寡女
作为一个正常的男人
当然会看，会想，会有反应的
恶心啊
你打不到我
你觉得芮瑶可以吗？
我还有得选吗？
人生最悲惨的，就是当你有XL身材的时候
你发现衣橱里面只有XS的衣服
你现在需要的是超级好的主播
不过你有的是超级差的主播啊
干吗？
我就搞不明白，你们一个两个
为什么为了感情问题要害到我呢？
先是那个洛凌
和方正业的什么感情问题跑去新西兰
你也是啊，好学不学，学人家失恋
失踪一个礼拜
还有啊，方正业带我亲爱的言之去到澳门
我不明白，是你们要灭我还是老天亡我？
知道，我错了，对不起...
不过三年感情没有了，心情一定不好的嘛
我保证以后不会再发生同样的事
以后？我让你失业你信吗？
知道知道，不过你现在想想看
怎么把这个XS变成XL
她变成XL？变成M我就很开心了
欧阳丘，我求求你放过我啦
只要你肯放过我
以后你说什么我都会答应
不会跟你唱反调的
不，只要你好好坐在这个主播台上
你让我现在去上吊都可以
可是我真的不行的啦
我觉得我的呼吸好像要停止了
只要你呼吸还没有停止
你就给我好好报新闻
为什么一定要逼我？
你想象成我在帮你，好不好？
我帮你实现做主播的梦想啊
可是我没有想过要当主播啊
你...  -你现在可以开始想啊
如果你可以像言之一样
一战成名的话
那以后他，就要讨好你啦
对... 我不介意讨好你的
我不行的啦
钟芮瑶，你给我坐着，不许站起来啊
你要是试的话，起码有一半的成功机会
你要是不试，大家全完蛋啦
准备了啊
走...
大家准备
五，四，三，二，一
开始
二号机停
大... 大家好，我... 我是钟芮瑶
欢迎收看
放... 放大... 放大新闻眼
首先，我... 我们来看今天的
第... 第一则新闻
在碧山...
在碧山发... 生严重的
车...
有... 有一名妇女惨死
是... 对不起...
我保证以后不会发生这样的事情
明白明白，今晚的放大新闻眼
就不会让观众失望
真的真的，我马上解决问题
解决解决，好，再见
解决？我不如回家自我了断
这个非常好吃，好有幸福的感觉哦
你有吃什么东西没有幸福的感觉的？
你们这么开心啊？
吃蛋糕，聊天
我告诉你们，我刚刚接到老板电话
把我是臭骂一顿
今天晚上如果再没有办法解决
放大新闻眼的主播问题
就等着被观众投诉
大家一起翻船淹死
欧阳，不会吧？
这就是你欢迎我的方式？
洛凌？
真是老天有眼啊
洛凌太好了，我告诉你
现在我们整组人的命运就掌握在你手上
有这么严重啊？
严重啊，战局开始了
如果输了，就结束了
是不是朋友？
洛凌，你想一想
这个放大新闻眼的节目是你一手做起来的
你舍得就看着被这个西宫娘娘毁掉？
我早就说过我不行了
是你们硬把我推上去的
我们也知道你不好，可是没想到你那么糟
我也很可怜的咧
现在全新加坡人都看我出丑
我觉得你感觉上好像没什么受影响咧
你吃蛋糕跟我一样开心哪
这就是她的优点哪
再大的风浪也吹不倒她
是啊，大风浪吹不倒她
把我们全部吹沉没
好啦好啦，现在洛凌回来了
就让洛凌把一切都变回风平浪静吧
对啊
洛凌你就帮帮我嘛
要不然我就真的成了罪人了
言之呢？
言之她刚好去澳门哪
正业陪她去了
放心，他们... 没有什么问题的
对啊，那两个人不可能到那里去定情嘛
你不要听他们胡说
其实呢，正业的表哥
是言之好朋友的男朋友
他们在澳门发生了车祸
所以他们两个才会一起去的
是啊，反正他们两个现在都不重要了
关键是，洛凌，今晚的放大新闻眼
你愿不愿意播啊？
我很久没有上主播台了
你信得过我吗？ -信得过
我   -相信你
医生，我男朋友情况怎么样了？
病人的情况已经稳定下来了
你们可以放心
我就知道他壮得像头牛一样
不会轻易离开你的
对了，我们在他身上找到了这条项链
谢谢你
谢谢啊
Eugene
我答应你
等你好了
我们就结婚
还好Eugene没事
对啊，心情终于可以比较轻松了
这里的建筑物蛮有特色的
有中国还有葡萄牙的风格
殖民地的建筑物通常都比较有特色的啊
我做你的导游，带你逛逛吧
顺便我也回味一下
回味？
对啊，我在这里住了三个月
我当时我来看我的表哥
然后我就对一个女孩子一见钟情
我就用尽方法去追求她
结果   -失败了
你怎么什么都知道啊？
男人的通病，只要得不到的东西
就非常难忘
尤其是你这么自恋的人，一定耿耿于怀
我不是耿耿于怀
我是难以忘怀，好不好？
我当时真的很喜欢她
她要是叫我永远留在澳门，我也会留的
只是她和我说了一句话
我就知道我和她之间不可能
她对我说，她对我没感觉
感觉这个东西在爱情里面是最重要的
也是最难以制造的
没有感觉真的很难在一起
那... 你最近有没有对谁有感觉？
没有
那你想不想知道，我最近对谁有感觉？
我对那里比较有感觉
嗨
你喜欢ET啊？
很难找的咧，我小时候看过一次
就爱上啦，每次有空就会重看一次
怪不得你那么喜欢吃巧克力豆
你还记得哦？
Elliott请ET吃巧克力豆
从此ET爱上了巧克力豆
我也有童真的，好不好？
老板娘，这个多少钱？
三百
这限量版的，很难找耶
不用啦
还你啊
送你啦  -拿去啦
罗嗦，都说送你啦  -你才罗嗦啊，来...
剪刀石头布，来   -OK
剪刀石头布...
太好了
好啦，谢谢你的礼物啊  -不客气
介绍你一个全澳门最浪漫的地方
岗顶
听说啊，很多情侣都会在这里拍照的
只要拍照，就会永远在一起
我们也拍一张照，留作纪念吧
我们又不是情侣
朋友也可以拍的嘛
友谊长存  -不要啦，我不要
来，跟我的ET拍
好好，来来
一，二   -什么？
三
我没有，我不要拍照啦，删掉
不删  -删掉
不删，我不删... -删掉，还给我
OK，我们剪刀石头布
赢的人说了算
好啊好啊
剪刀石头布...
我用剪刀剪你的布
我用石头砍你的剪刀啊
我用布包你的石头
好啦，我饿了
怎么样？我找的这个地方还算漂亮吧？
当然啦
拍照
我的ET咧？
不会忘在车上了吧？
好像是唉
你别急你别急，那个
德士是什么号码？那个...  -什么号码？
对不起啊，我记不起来了
没关系啦
或许我跟它没有缘分
像ET的故事啊
那个小镇有这么多的人
ET就偏偏遇上Elliott
跟它建立美好的友情
要不然，那ET的故事怎么继续下去？
的确，遇到对的人，才会有对的结果
言之
你的心愿意跟我...
怎么啦？
没事
大婶，我帮你吧
放哪里啊？ -谢谢
哈罗  -哈罗
哈罗，大家好  -你回来了
还好吗？  -好
哈罗，洛凌
洛凌，欢迎你回来
好了，大家准备
五，四，三，二，一
开始
二号机停
大家好，欢迎收看放大新闻眼
我是冯洛凌，好久不见啦
很开心可以重新回到这里
为大家播报新闻
今天下午一名住在蔡厝港的居民
通过本台热线透露
每天傍晚组屋楼下会有一名九十多岁的老妇
被女佣把手脚都绑在轮椅上
经过采访证实
女佣是因为害怕老妇乱动
从轮椅摔下来才会这么做的
欧阳，你很开心哦
你看，鱼尾纹都出来了
过去三个月只有右手
现在左手终于回来了啊
左手右手，两只手在一起的感觉
真的太好了
我再也不会让两只手分开
你没事吧？
我没事
只是突然之间心情有点不好
要不要一起去喝一杯？
走
还晕吗？
小心，小心  -到了啊
言之
言，言之
真的是情不自禁，还是酒后糊涂？
喂，是我啊  -喂
回来了，还习惯吗？
我在这里长大的
才不过去了三个月，怎么可能不习惯呢？
你呢？还好吗？ -OK啊
我在澳门办点事，办完了我就会回来
那你忙你的吧，我等你
突然觉得自己好虚伪哦
明明很想我马上见到你，还说可以等
正业
谢谢你
你为什么要和我说谢谢？
谢谢你没有把大门的锁换掉
让我可以用你给我的钥匙开门
对我来说意义很大
你，你现在在我家？
我看了，一切都没变
还有我们的合照，我的衣服
好像我从来都没有离开过
我等你回来啊
小心点
晚安   -晚安
你还好吧？
没事啊
言之，你看
这个地砖还蛮特别的吧
仲伦在澳门
仲伦，林仲伦
智胜和我说起过，是你的前男友啊？
对
他之前发了一个邮件给我
原来是这里的照片
仲伦一直在澳门
我和仲伦是在大学认识的
他对我很好，很照顾我
我们就很自然的走在一起
后来我们又一起到电视台工作
不管在工作上或生活上
仲伦都帮了我很多
我以为我们会一直这样走下去
没想到...
为什么林仲伦会突然失踪呢？
我到现在都不清楚
他离开之前一点问题都没有
我记得我最后一次见到他
仲伦
仲伦，到底发生什么事啦？
什么都不要问，什么都不要问
仲伦
仲伦，你要去哪里啊？
仲伦，仲伦你去哪里？
仲伦，你要去哪里？仲伦
仲伦
我走了，我永远都不会回来了
你不用等我
对不起
就这样，仲伦失踪了两年
一点消息都没有
直到我收到那个电邮
过后又没有消息
我到现在，搞不懂发生什么事了
我知道你现在心情很乱
可是你也不能因为这样就不照顾自己啊
你记不记得你血糖低
你到现在都没有吃过东西
万一晕倒怎么办？
真的没有胃口
要不我给你去买你最喜欢吃的巧克力？
还是你要我扮成ET陪你吃？
我是不介意牺牲我英俊潇洒的形象的
喂，Tammy
什么？
好，我们知道了，我们马上过来
怎么啦？
Eugene的病情有变，我们马上去医院  -走
Tammy
你怎么可以...
你怎么可以丢下我一个人不管？
Eugene
你醒醒吧，Eugene
冷静一点哪，Tammy  -Eugene
冷静啊，冷静一点  -Eugene
我怎么冷静？
他不要我了
Eugene，你不要离开我
Eugene...
所以她还没从澳门回来啊？
那她有没有说她几时会回来啊？
没说啊？
没事啦，好，拜拜
走啦？拜拜
哈罗
刚好有空，买给你吃的
你已经连续五天买东西过来
我也连续五天拒绝你
难道你还不了解我的意思吗？
我不是个轻易放弃的人
况且你现在已经跟言之分开了
我们只是暂时分开
感情的事不能勉强
那小姐，你现在在干什么？
我这是在努力，不是勉强啊
那我们各自努力吧
你要去哪里？
请问要喝什么？  -两杯饮料
谢谢
唐智胜，你为什么不喜欢我？
那我有什么好的啊？
为什么一定要喜欢我啊？
因为每一个女人的心中
都有一种类型的男人是让她无法抗拒的
而你就是我喜欢的那一种
我们人类就是很奇怪
只知道自己喜欢什么
却不知道什么才适合自己
没错啊
所以我一直觉得你跟言之并不适合
如果一个人一直在装了盐的罐子里找糖吃
找了这么久，却吃不到糖
应该清醒了吧？
那我会把罐子里的盐全部吃掉
然后再把糖装进去
总之我是不会放弃你的
干杯
祝我成功
洛凌
来...
干吗？笑得这么开心
当然是好事了，你知道吗？
观众对于你复出报新闻哪
反应很正面
我今天再上去看那个留言板
很多人说你改变了
不管你说话的语调啊，还有你的形象啊
都比较温柔，也比较平易近人
还有很多人希望
你可以继续播报放大新闻眼
喜欢你还有支持你的人，也越来越多了
或许观众是善忘的吧
他们已经忘了他们以前有多么讨厌我
不是这么说，应该说
大家都看到你的改变，而且愿意接受
知错能改，善莫大焉
大家不是善忘，是善良
愿意接受呢肯改过的人
为什么你们说得好像洛凌犯了
什么滔天大罪   -我...
她只是立场跟我们不一样而已嘛
你这就叫善变啊
女人本来就善变的嘛
其实男人也善变，你看那个正业
一下喜欢洛凌，一下又跟那个言之
他们好像很暧昧
你... 少说点话啦，积点口德
就是喽
洛凌啊，男人爱八卦哦
而且也爱说大话
你不要把它当真话啊
我没事
洛凌啊，我这个人呢就是偶尔口臭
难以自控啊
忘记我刚才说的，忘掉它
好了，我要去买咖啡了，谁要？
咖啡加奶少糖  -我跟你喝的一样
提拉米苏   -OK
提拉米苏  -你说你有没有过分点？
仲伦
没事...
我梦见，我梦见仲伦... 被杀死
只是做恶梦，不是真的
可是...
日有所思，夜有所梦嘛
你不要胡思乱想了
乖，快去睡
快吃吧
你都不吃东西
又找了一整天，应该很累了
快点回房休息吧
我还想找一找
你还要找啊？
你知不知道你现在这个样子
随时都会昏倒啊？
我没事的，我们在这里的时间不多
我一定要找到他
他有可能根本不在澳门呢？
他只不过来澳门旅游
然后拍了一张照片，之后就离开了
我的直觉告诉我他在这里   -言...
喂  -是我啊
我看了天气预报，澳门天气真的很热
要好好照顾自己啊
我知道了
Eugene怎么样了？
他昨天去世了
要我过去陪你吗？
不用了，我忙完这里的事我就会回来了
好了不说了，就这样，拜拜
这个孩子是Eugene送给我最好的礼物
我一定要让他健健康康，开开心心
来到这世界上的
这条项链是Eugene送给我的
生命真的是很脆弱
有很多时候，当你想抓住的时候才发现到
已经抓不住了
所以珍惜眼前人这句话真的很对
言之
想做什么就去做
不用在乎别人的眼光
喂
我有仲伦的下落了
这位是Marcus，是林仲伦在澳门的好朋友
我听方先生说，你一直在找仲伦
他现在在哪里啊？
你来迟了，仲伦他两个星期前
因为一场车祸去世了
这是我从仲伦的电邮里打印出来的
这封邮件他写了很久
却一直没有勇气电邮给你
言之，对不起
让你失望了，是我不好
在你的人生里面，留下了那么大的一个遗憾
我一直以为总有一天
我会重新出现在你面前
可后来我才明白
有些事情终究是无法回头的
一切都回不去了
言之，忘了我吧
带着笑容继续往前走
仲伦
言之，到了
来
小心点
你没事吧？  -没事
智胜，别打了
别打了
我就知道你会乘虚而入
你这个小人，竟敢抢我女朋友
别打了
言之