方仁厚先生，对两年前亏空
仁爱慈善基金会的汇款你有什么好解释的吗？
听说你为了不让这件事曝光
还陷害林仲伦
对不起啊，一切已经交给警方调查
我们没什么可以说的，对不起啊
听说真电视主播刘言之被袭击的案子
也跟你有关
对不起   -方先生...
医院那边有没有消息？
我刚刚跟伯母通过电话
她跟我说正业和言之的手术还在进行当中
怎么会这么久呢？
都已经超过五个小时了
一般大型手术是需要比较长时间的
你放心吧，我相信他们俩会没事的
先别送我回家，直接到医院去
病人的血压正在下降
马上输血
言之
跟我走
相信我，我是真的很爱你
我不能没有你
你不要离开我
不是说只需要十二个小时的吗？
现在已经超过十五个小时了
怎么那么久还不出来？
欧阳丘，会不会是因为...
不要乱说话
护士出来了
情况怎么样了？
方正业先生的手术一切顺利
可是因为刘言之小姐出现不好的状况
医生正在急救
有进一步的消息的话，我会再通知大家
现在还要等多久？ -护士，还有多久啊？
大家不要苦着脸
信念是很重要的
我们的信念可以给言之力量
没错，言之一定会没事的
洛凌，时间差不多了，我们要回去准备了
那芮瑶你留下吧
如果有什么消息
我们可以马上和你做连线直播
好吧，交给你们啦
不知道言之现在的情况怎么样了
怎么办？我真的很担心
不是吧，你这么夸张
你说我夸张，你不也一样？
我这是预先练习，好等言之伤好之后
示范什么是喜极而泣
人生难免不如意，就是千万别放弃
没错
我们要集中意志力，给言之打气
五，四，三，二，一
开播
大家好，欢迎收看放大新闻眼
相信在电视旁的朋友们
和我们真电视所有员工一样
很担心主播刘言之的伤势
刘言之日前遇袭，肝脏受到严重的损伤
必须接受肝脏移植手术
而捐赠者是我们本台记者方正业
昨天下午六点已经进行了手术
不过在手术过程中
刘言之出现了不好的状况
目前还在跟死神搏斗
以下是较早前的录影片段
哈罗，我收到你们的心意了
真的谢谢你们的关心
我一定会好起来的
姑姑，你一定要勇敢一点
你不可以有事的
让我们一起为言之祈祷
希望她能渡过这一次的难关
言之，你一定要撑下去
Eugene，你一定要保佑言之没事
喂，什么事？
我知道了
大家准备好，现场连线
好
准备现场连线
洛凌，准备现场连线
我们刚收到消息，刘言之的手术刚结束
我们立刻现场连线
芮瑶，请你告诉我们最新的近况
好的，洛凌，各位观众
现在我们知道的消息是
刘言之和方正业的手术已经顺利完成
可是详细的情况我们还...
医生已经出来了
关医生，马上跟现场观众说一下
到底现在里面的情况怎么样了
好
在手术的过程当中
刘言之的心跳和血压突然下降
情况很危险
幸好我们及时缝合了伤口
手术非常成功，两个人的情况很稳定
太好了...
还不赢你？
哈罗
老大，怎么办？阿忠被警察抓了
帮我准备一艘船，我今晚要离开
你想怎么样？
继续开车
你怎么还在新加坡？你不怕警察抓你吗？
我知道
国强是你跟阿忠陷害我杀死的
言之也是你们害的
现在我来杀你啦
你不要乱来啊
我知道是我们不对
你就算杀了我，你也要偿命的
我已经杀过一个人了
我不在乎多杀你一个
涉嫌袭击真电视的主播刘言之案件的主谋
何定忠
在今天早上已经被警方逮捕
至于另一位主谋煌哥
一个小时前在马达路被人刺伤
目前送往医院急救，情况相当危殆
我希望你重新再来
可以了，伯父
谢谢你给我这个机会   -不客气
你们快来看看新闻
今天早上已经被警方逮捕
至于另一位主谋煌哥
一个小时前在马达路被人刺伤
目前送往医院急救，情况...
方先生，我们需要你跟我们回警察局
协助调查
没有问题
你们怎么都在这里啊？
你刚从鬼门关绕了一圈回来
我们这一班天使当然要在这里守着你啊
让你第一眼看到我们
你呀，是大难不死必有后福
以后呢，一定会顺顺利利，平平安安
健健康康，长命百岁
看我的儿子长大结婚生孩子
你会不会想得太远啦？
不过刘言之，我警告你哦
你以后不准再这样子吓我们了
言之也不想的啊
不过，我们开始年纪大了
经不起这种惊吓
所以你以后要好好照顾自己啊
你们在说什么啊？
你的肝脏受到感染，所以需要肝脏移植啊
昨天你刚刚接受了肝脏移植
手术非常成功
捐肝给你的人是正业叔叔
正业，怎么样啊？
身上的一部分到了别人身上
感觉如何啊？
救人一命，胜造七级浮屠
不会吧？这么官方的答案
你应该说啊，爱的最高层次呢
就是自己身上的一部分
永远到了心爱的人的身上
直到天荒地老，哈哈，世界终结
你不觉得在我面前说这种话
我会很伤心吗？
你没事的，你也很坚强的
你们就是看死我坚强
才不停地伤害我
开玩笑的
你们两个什么时候变得这么没有幽默感哪？
来... 坐...
你知道正业呢刚刚动了手术
肝少了一部分，所以他不能受到惊吓
我呢，老了，据说有这个隐形心脏病
我也吓不起，你不要吓我们
我确实伤害过洛凌
如果洛凌要伤害我的话
我会坦然接受的
那我就要想清楚，要怎么好好吓你啦
喂，芮瑶啊
喂，洛凌，言之醒了
言之醒啦？  -刚醒
言之，你还好吧？ -还好，谢谢你
不用谢我，我什么都没有做到
你要谢的人在这里
他真的为了你做了很多
谢谢你
只要你没事就好
大家好，欢迎收看放大新闻眼
今天要告诉大家一个好消息
就是主播刘言之的身体健康良好
我们希望她早日康复
回到真电视继续为大家播报新闻
还有一个振奋人心的消息要告诉大家
同案被告何定忠，陈国煌已被警方起诉
控告他们蓄意谋杀、勒索
以及危害他人生命安全等好几项罪名
这两个人作恶多端，应该要受到重刑
最好就是被判终身监禁
永远都不能出来害人，气死人了
这个芮瑶就是这么夸张
这就是她个人特色啊
是你要她以真性情来报告新闻
她不是做回她自己喽
是啊，可也做得太彻底啦
回家的感觉真好
当然啦，这个世界上
没有比家更舒服的地方了
我跟智胜也快有自己的家了
你们要结婚啦？
恭喜你
恭喜你啊
你不会介意吧？
毕竟你们两个以前...
我怎么会介意呢？
你们两个是我好朋友
我是希望你们能幸福
那你呢？你的幸福呢？
你跟正业现在到底是怎么样啦？
看你这个样子啊，真的很让人担心耶
不知道为什么
我们虽然还爱着对方
就是没有办法回去原点
那就不要回去，往前走就好啦
往前走也不容易啊
最美丽的爱情是简单，单纯的
不过我们之间发生了太多事情
这些事情都变成我们的绊脚石
这一切都太复杂了
我只是觉得如果两个人真心相爱的话
就应该一起努力把这些绊脚石都搬走
要是走不回原点，那就重新出发
找一个起点，走就好啦
爸
你好像变得有点不同了
是的，我变得开心了
我终于可以放下背负了这么多年的内疚
我唯一感到亏欠的，就是你
那些时候要你跟我一起做坏事
连累了你
爸
当你决定承担责任那刻起
我和妈都原谅你了
我们等你回来
这段时间，你要好好的帮我照顾你妈
我会的
找到仲伦了吗？
还没有找到仲伦
进来
我买了果汁，你要不要喝啊？
有不同的口味
我还是喜欢喝咖啡
那我帮你泡吧
谢谢
哈罗
找到啦
你们来这里干什么？
你不要紧张，我们只是想来帮你
我有东西给你看
我希望你看了之后
做出决定你以后的路该怎么走
仲伦
对不起
我应该对我所犯的错误负责任
我决定去自首
我愿意接受任何法庭的判决
作为弥补我对你的伤害
世界上到底还有没有正义啊？
我不会放过你们的
我是逼不得已的
这是我给你的一点补偿
你们陷害我杀人，那是一条人命啊
你还年轻，你还有一条很长的路要走
如果你还不能够
把你过去伤心的事情给忘掉
你就没有办法迎接那快乐的未来
我希望你能够给自己一个机会
重新再来
就送到这里吧
谢谢
真的要走啊？
我真的很想放一个长假
多陪陪我家人
你们这样接二连三，兜兜转转
来来回回，搞得我精神高度紧张耶
我认真想过了，我一定认真对待你们
才可以减少我被惊吓的次数
我相信你以后被惊吓的次数
会减少很多吧
真的吗？这样最好
天灵灵，地灵灵，天下太平
大家好运都不停
对不起啊
喂，宝贝... 买东西啊？
没问题... 你等我一下啊
这样哦，我先走了
记得以后寂寞的时候打给我
拜拜
宝贝，我在听啊
没想到欧阳丘也会这么听老婆的话哦
这样也好啊，免得他去荼毒其他无知少女
也对
谢谢你帮我去劝仲伦自首
我是当自己救人一命，胜造七级浮屠
有些话...
我已经对你说了很多次了
再让我说最后一次
谢谢你
对不起
道什么歉哪？
可是你这辈子真的欠我太多啦
下辈子要记得还哪，还要双倍的还
没问题
谢谢你
因为爱上你
让我改变很多
让我更了解我自己
谢谢你
好啦，不用送我啦
我相信机场是个很容易发生恋爱的地方
所以我想到处走走，喝杯咖啡
看会不会遇到我的真命天子
OK
祝你好运
你和言之一定要幸福
拜拜
你真的搞清楚爱跟喜欢的分别了吗？
喜欢一个人是以自己的喜怒哀乐为主
最在乎的是自己
而爱一个人是以对方的喜怒哀乐为主
最在乎的是对方
我现在最在乎的就是你
我知道你对我来说很重要
我一定会好好照顾你的
突然觉得，你或许就是我这一辈子
可以依靠的人了
嗨
我可以坐下来吗？
可以啊
你怎么会来这里的啊？
来替你送行啊
对了，这个送给你
谢谢啊
可以打开吗？
真的很漂亮啊
谢谢
两位要喝什么吗？
还是喜欢喝咖啡，对吗？
真的不打算试试看喝果汁？
好吧，就试试喝果汁吧
那就两杯橙汁，谢谢
谢谢
谢谢你啊，真的很美
不过澳门真的很热，不需要这个
你还好吧？
你刚做完手术，要照顾好自己啊
一个人朝着太阳走
在地上就会留下影子
我曾经所做过的错事
就是我的影子
永远都甩不掉
我要学会接受它
和它好好的相处
然后迈开步向前走
我真的很高兴
我认识的仲伦终于回来了
这是我最想听到的话
有些事情是没办法逃避的
自己做了错事
就要自己勇敢的面对和承担惩罚
言之
你应该和我一样
去面对你和正业之间的感情吧
可以吗？
来... 这是给你们的  -谢谢
干杯
最近有没有跟洛凌联络啊？
有啊，昨天才跟她联络
她现在跟她爸妈住在一起
每天都吃好的，她说她胖了很多
她现在在哪里啊？
她陪她爸妈到澳门去旅行了
你怎么不跟她一起去？
我们只是好朋友而已啊
加油啦，好朋友
把好朋友变情人吧
新郎新娘来了   -来，我们走吧
你们可以开始宣誓了
我唐智胜，娶你钟芮瑶为我妻子
我钟芮瑶，嫁给你唐智胜，做我的丈夫
我答应你
从今天开始，无论是顺境或逆境
富有或贫穷，健康或疾病
我将永远爱你，珍惜你，到地老天长
还有
我绝对会爱你多过你爱我
我也是，我一定会爱你超过你所爱我的
双方可以交换戒指了
久一点...
快点... 再来一个...
要放下去
为唐智胜先生正式失去自由而哀悼
干杯
说到这么难听，什么哀悼啊？
本来就是嘛
那这个谈恋爱的时候，就好像法庭上
检控官和辩护律师
可以根据自己的立场来辩白
结婚之后呢，这...
你就入狱了，然后呢
你老婆就是监狱长，你就是犯人
不管老婆说什么，你只要说是就可以了
完全正确   -来...
真搞不懂，为什么选择入狱咧？
你呢？你还入狱两次
一回生，两回熟嘛，你看他适应得多好
来...
应该是这样，我呢就像一台自动贩卖机
我老婆把钱币投进去
我自然就吐出她想要的东西
所以大家都会满意
我觉得成功的婚姻最重要的就是沟通
只要有沟通才可以彼此了解
关系才可以进步啊
错！沟通不是为了让你们进步的
是让你们学会各自退一步
可是如果我可以换取幸福
我不介意牺牲自己的原则的
所以有句话说得好
常常被牺牲的不是弱者，而是原则
对...  -来...
喂，老婆啊
泡妞？不是
好... 我会早点回去的
呆会见
爱你
想不到啊，你这个
全年无休，二十四小时追踪器
第一天就启动啦，你要保重哦
我享受被追踪，怎么样？
你有被虐癖啊
我觉得幸福就好啦
我不介意人家怎么看我的
其实有时候，有一个人愿意管着你
也挺好的
怎么？言之不要你了？
你们两个怎样了？
我不知道
我爸的事让言之和仲伦分手
我觉得是我毁了言之的幸福
这还不简单？
你把你的幸福赔给她，不就好了
你为了一朵花，放弃整个花园
你付出很大自由的代价哦
有些事是注定的
仲伦跟言之不能在一起
有可能，你就是那个
真正可以给她幸福的人哪
我和言之的事没这么简单
我跟你说一件事
科学家说我们肉眼看到的太阳
是八分钟前的太阳
月亮是一点三秒之前的月亮
所以咧？
所以，任何事情都是可以追回来的啊
只要你愿意
我的ET咧？
不会忘在车上了吧？
没关系啦，或许我跟它没有缘分
像ET的故事啊
那小镇有这么多人
ET就偏偏遇上了Elliott
跟它建立美好的友情
的确，遇到对的人，才会有对的结果
你怎么啦？思春哪？
不是啦
来...  -干杯...
喂，你怎么那么迟才叫我啊？
我都已经吃早餐了
吃什么啊？有鸡蛋，香肠还有牛奶
你呢？
怎么又是炒米粉哪？
你要小心照顾身体哦
不说了，到学校再说，拜拜
男人真麻烦，又罗嗦
你有没有觉得你这个年纪谈恋爱太小啦？
我明年就中一啦
你还是很小的
姑姑，我知道什么应该做，什么不应该做
再说就算我谈恋爱
也不会影响到我的功课啊
而且我不是一般普通的小孩
是啦，不是一般普通的小孩，快吃啦
喂
Tammy？
Tammy，你还好吧？医生怎么说？
我还好，不要那么紧张
那你呢？
我没事啦，严不严重？
不好意思啊，让你特地飞过来
没事啦，发生什么事啦？
那天我要准备晚餐的时候
不小心滑倒了
幸好正业刚好来看我，及时把我送进医院
要不然我真的不知道会发生什么事啊
正业？  -我来啦
嗨
正业，坐啊
Eugene和我最大的愿望
就是你们两个可以在一起
有些机会失去了
就永远不会再回来了
你们一定要好好珍惜啊
喂
真的啊？我现在马上过来
言之，你要等我啊，一定要等我回来
言之
你跑去哪里啦？
你怎么找到的啊？
我找了很久还是找不到
是那家店的老板娘帮我找到的
大概是天注定的
我要在同样的地方找回属于你的ET
属于我的爱情
只要有心
我相信遗失的东西可以找回来的
而且找回来之后，我会更加的珍惜
经过了这么多事
还可以回到相同的原点吗？
当然可以
地球是圆的
不管绕多远，都可以回到原点
我会证明给你看，你一定要在这里等我
我...
喂，你在哪里啊?
言之，你看好了
这是我第一次抓你手的地方
喂...
喂，正业
正业啊
喂，正业啊
不管路有多远，人有多累
我都会回到你的身边
我知道你在等我
我不会再让你失望了
刘言之，我爱你，我不会再离开你了
言之，再给我们一次机会好吗？
以后不管发生什么事
我们之间的距离有多远
我都会在原点等你
洛凌
什么事情这么开心啊？
没事啦，我们去那里购物吧
好啊  -啊，还要买？
我们走啦
言之，欢迎回来
嗨，又见你  -嗨
刘小姐，欢迎回来
谢谢你
大婶，好吗?
好... 谢谢...
言之啊，你终于回来了  -欢迎你回来
亲爱的言之，老朋友终于回来了
没你的日子简直不是人过的日子
非常欢迎你回来
太好了，那我就可以跟智胜去度蜜月啦
言之，欢迎你回来
你要加油啊，你行的
你们再不出来，我走啦
欢迎...
需要搞到这么大吗？
不是我安排的哦，是他安排的
台柱回来当然要热烈欢迎哪
我就不用担心啊那个摇摇欲坠的柱子啊
害得我们公司地基不稳
那是因为你上梁不正
才会搞到我这根柱子歪掉的
都是你的错
你们不懂饮水思源吗？
什么时候学会推卸责任啦？
这个叫做近朱者赤，近墨者黑
我们学你的
学我，花心要不要学啊？
对不起，这个学不到，学不到
你... 你有了Mary，你还花心啊？
我很喜欢主播这份工作
尤其有这群充满热忱
跟我一起并肩作战的同事
还有会一直陪着我的那个人
虽然每一天不一定报道的都是开心的新闻
更多的时候报道的
是一些悲惨的，不幸的事
但是我的工作可以揭露社会的阴暗面
把事实的真相报道出来
找回失去的正义
必要时还可以帮助需要的人
让我觉得这是一份有意义的工作
我就觉得一切是值得的
言之，准备
六，五，四，三，二，一
开播
大家好，欢迎收看放大新闻眼
我是刘言之