今天，我叫大家来
是有件事情要宣布
医生已经证实我有末期肺癌
最近，很多有钱人都在争财产
我不希望
我死之后，也有同样的事情发生在高家
所以，我决定把我所有的财产
都捐给慈善机构
在我死之前，我有个心愿
希望能够见到大老婆，燕萍
还有我的女儿，Joey
高先生，你要不要对着镜头说？你看
燕萍，我真的很对不起你
自从离开你之后
我从来没有忘记过你
我真的很爱你
Joey，你是爹地的心肝宝贝
我希望我死之前
我能够见到你们最后一面
高先生，你真的要把所有财产都捐出去？
其实，甜心刚才所说的都还没有确定的
因为我们一家人都还没有商量过
没错，那只是他一时冲动下做的决定
大家不要把它当真
可是...   -可是什么？
没话讲了
我看那高峰啊
根本就没心要把他的财产捐出去
只是说说罢了
即使他愿意，老二老三也不愿意了
听到他要捐财产啊，唰，脸都变了
变当然要变啦
听人家说，那个高峰的身家近亿耶
打断你两条腿，下半辈子都不用愁啊
都已经断了两条腿
有这么多钱也没什么用吧？
话不是这么说的啊
都已经断了两条腿，没钱不是更惨？
有钱又怎么样？一家人搞得乱七八糟
你们说，这个高峰上次受伤
会不会是其中一个太太叫人家干的？
是也不奇怪啊，那两个女人一看起来就像
是那种会为了钱连感情都可以牺牲的人
这个好，观众就是喜欢
那些内幕多多的豪门新闻
对不对？
你的意思是，我们要继续报这个新闻啊？
当然要报啦
不怕没新闻，就怕新闻没名人
现在好了，又有新闻又有名人
这个新闻有任何风吹草动给我追啊
我们让这个高峰把我们的点击率
推到那新的高峰，怎么样？
不过，这新闻好像没有什么营养
亲爱的，不是每一条新闻都要有营养的
没有营养的新闻也有它存在的价值的
你想一想，如果我们每一条新闻
都那么沉重，那我们不是每天
都生活在愁云惨雾之中？
现在的世界啊，天灾人祸已经不断
偶尔也要轻松过
最重要的是点击率高，广告收入高
大家的薪水才会高，对不对？
老板，我绝对可以为五斗米折腰
你现在还折得下腰吗？
应该这么问，你还有腰吗？
什么事这么好笑？
你怎么来了？有什么事啊？
没什么特别的事啊，就是来接言之
接言之，她等一下还要报新闻呢
你现在就来，会不会早一点哪？
反正没事嘛，所以就来接她了
你... 该不会是来监视言之的吧？
当然不是啊，我对言之很有信心的
我觉得你们两个最近是好像有点问题哦
我要去准备啦
对了，最近天气不好，买了凉茶给你
谢谢你啊   -谢谢
今天早上富商高峰在医生的陪同下
宣布自己患上了末期肺癌
并表示会把名下的财产
全数捐赠给慈善机构
他还在镜头面前向第一任妻子深情喊话
燕萍，我真的很对不起你
自从离开你之后
我从来没有忘记过你
我真的很爱你
怎么样？有没有遇过这种要把所有财产
都捐出来的客户？
到目前为止没有，大部分的东方人
还是喜欢把财产留给自己的孩子
辛辛苦苦赚来的钱
当然是留给自己的孩子啦
可是我觉得应该让他们自己赚
留一点
在忙啊？
没有啦，随便找点资料
言之比以前真的是自信多了
不知道是不是这个原因
让我觉得她越来越有魅力
所以我一定会小心预防第三者的突袭
言之确实比以前好很多了
不过对于我的择偶条件，她还是...
言之有那么低吗？
差不多就是这样喽
她煮饭给你的时候，你就不停的夸她
现在又...
我只说她厨艺好
我从来没说过她美丽性感
兄弟，我实话跟你说
你仔细想想，言之除了厨艺A+以外
其他身材啊，还有样貌啊
还有什么拉拉杂杂的地方，最多只有B
你虽然不如我，可你至少也有个A啊
A就应该找A的嘛，你干吗找个B的？
在我心目中，言之是A++
我就说你太善良了
你仔细分析一下，言之可能从B降到C
方正业，是你的要求过分高
还是你的嘴巴跟欧阳下流一样贱？
对啊，言之在很多人心目中都是女神耶
在你心里面竟然是C
我的要求高，这是肯定的
不过言之的条件，她也是不容否认的啊
兄弟啊，我知道你不喜欢逛花园
但是有些时候呢
还是要去花园里面看一看的
会看到很多美丽的花的
我就是要这朵花
而且我不准你再说她的坏话
看样子他真的陷得很深啊
言之，我想帮你都帮不了
看这么多花，小心变老花
其实我是在帮你，我知道你喜欢智胜
智胜和言之分手啊，你不就有机会喽
我才不需要你这种小人招数咧
我走的是实力派路线
经过这段时间的相处
我还以为正业对你的看法有所改变
真的没想到，他会说出这样的话
或许他说得对，我根本配不上你呢
对我来说，爱情是没有配不配
只有爱不爱
智胜啊，我...
你想要说什么？
其实...
我想说，你这么忙，不需要来接我的
傻瓜，是我自己要来的
而且这本来就是男朋友应该尽的义务啊
还有，正业说的话你不要放在心上
无论他说什么
我对你的心始终不会改变的
事情怎样了？
要快点啊
不知道那个Amy又在那里搞什么小动作
你放心吧，遗产授权书我都已经准备好了
那好，明天我就拿去给那死男人签
我和你一起去，一定要有律师在场的
不然没有法律效应的
高先生，你是不是已经决定了
要怎么分配财产？
三个女人我都爱
关于财产要怎么样分，我就伤脑筋
高峰先生，你真的是感情很丰富哦
可是尽管你喜欢得再多
总有一个是你的最爱吧
我的最爱啊，是...
是你，你知道的，对吗？
你知道我的心永远的爱你
永远不变的
高峰这则新闻再报道下去啊
我就要成为高峰家的一份子啦
其实这高峰应该让人很生气的
不过他没有那么讨人厌
他确实对每个人都是真心的哦
所以我们应该表扬他？
表扬不至于啦，不过有一点呢
他是值得尊敬的
他至少勇于说出自己的爱或是不爱
谢谢你在智胜面前说我的坏话
我知道你在帮我
对不起啊，我没有帮上忙
那你现在打算怎么办？
我本来要跟他说清楚的
不过，我始终没有勇气
该面对的始终要面对的
看在你经常做我免费厨师的份上
我除了提供你顶天这个服务之外
我还提供你另外一个服务
顶拳头
那我先谢谢你喽
小心
我就叫你不要买便宜货啦
这对我来讲不便宜咧
扔掉... 买个新的
你干吗？你干吗？
烂成这样你还留着？
那你等一下，我有办法
拿来
强力胶   -强力胶
你连鞋子都会修啊？
你不知道男人在修理方面是很有天赋的吗？
不管是马桶、水管、还是鞋子，都难不倒我
搞定
谢谢你啊
该面对的始终要面对的
那我先走了
拜拜...
到底怎么了？
这两天我打电话给你，你又不接
去电视台找你，又找不到
去你家找你，晴子又说不知道
要我自己来问你
到底发生什么事了？
是不是我做错了什么让你不开心？
你跟我说，我会改的
你什么都不说，我怎么知道我错在哪里啊？
我想我们彼此需要一点空间跟时间吧
我们俩都这么忙，见面的时间已经这么少
你还要时间跟空间
那，那不是不用见面了？
你跟我说，你到底有什么问题
还是我们之间有什么问题？
你跟我... -你可以不要再说了吗？
我觉得很辛苦，你不要再逼我了
逼你？我什么时候逼过你啊？
我不知道该怎么说
总之，你给我一点时间一个人想清楚
好吗？
想清楚什么？
我觉得我们两个好好的，没有问题啊
智胜  -智胜，你冷静点
我已经很冷静了
我们走... 来
言之...
为什么言之会突然这样对我？
为什么？
到底发生什么事了？
你真的想知道原因？
言之觉得和你在一起，压力大，她不开心
想暂时和你分开
她是觉得你对她太好了，让她喘不过气来
还有...  -是不是你叫言之跟我分开的？
对不对？
智胜，你喝多了
我早就知道你跟言之有点不对劲了
你们两个之间越来越有默契
每次你们说话的时候
我根本插不上嘴啊
我就像个旁观者
一点都不像言之的男朋友
是洛凌离开你之后，你就发现言之的好
然后，觉得你们之间有火花
所以你就去横刀夺爱
我们这么多年的兄弟，你就这样看我？
我知道了，之前你在我面前说言之的坏话
就是要拆散我们，是不是啊？
我承认我之前在你面前
是故意说言之的坏话
可是我只不过想要你有心理准备嘛
原来你早就知道她要跟我分开的事
可是你不告诉我
你这样还算是兄弟吗？
做你兄弟真的好难哪
一会儿要被你说横刀夺爱
一会儿又被你说知情不报
智胜... 你摔着没事吧？智胜
既然是兄弟，你就应该帮我啊
我不是在帮你嘛
你现在就应该给言之一点时间一点空间
你这样逼她，只会把她越逼越远嘛
喂   -刘言之小姐
我不仅能帮你顶天顶拳头
我现在帮你连罪都顶了
什么意思啊？
你之前不是说要暂时分开一段时间吗？
我已经和智胜说了
他也同意给你点时间给你点空间
让你考虑清楚
连这样负心的事，我都帮你做了
够朋友了吧？
你只是帮我传话，我才是真正负心的人
谢谢你啊
请我吃顿饭就行了，不过要你亲手煮的
拜拜
你什么时候受正业叔叔的影响
心情不好就吃面线啊？
哪有受他的影响啊？面线容易煮
事情解决了吗？
你偷听我讲话？
你的表情比刚才轻松多了
正业说服智胜了
正业叔叔不错嘛
是我连累了他
明明是我的问题，还要他帮我
不管是谁解决的，能解决就好啦
都是我的错
我不应该让智胜觉得我们有发展的机会
不应该让他误会
我真的很过分
人难免会犯错，最重要的是要知错能改
虽然你花了比较长的时间
但总好过没有啊
不管你发生什么事，我都会支持你的
这种话应该我跟你讲吧？
智慧跟年龄无关
走啦
各位，关于财产的分配我已经做好了决定
Amy是我的最爱
所以，全部的财产归她
宝贝，你很快就会后悔你做的决定
这一叠是Amy亏空公司公款的证据
大家看一看
看一下...
你不要高兴得太早，我也有你的把柄
这一叠是她跟这位律师的通奸证据
你们也可以拿去看一看
你找人调查我？
你也找人调查我啊
你做了对不起宝贝的事耶
那你呢？你不是更过分？
你除了想把甜心的财产占为己有
还给了他一顶那么大的绿帽
你这个贱女人   -你也是贱女人
你...  -你你你什么？
你做初一，我就做十五
你以为我怕你啊？
那你以为我怕你啊？怎么样？
够了，你们两个够了
造孽... 这一切一切都是我的错
我找来的
燕萍，当年我抛弃你
现在好了，报应找上我了
燕萍，你是我的最爱的
你赶快回到我身边吧
甜心   -宝贝
宝贝，你没事吧？
宝贝
富商高峰的争产事件越演越烈
似乎两名太太都做了对不起他的事
或许陆燕萍女士应该给高峰一个机会
再见他一面
有句话说，原谅他其实是放过自己
曾经相爱过，为何不能放下怨恨
选择原谅呢？
爹地
Joey
燕萍
燕萍，你终于肯来见我
我做那么多事
终于没有白费
你这么说是什么意思？
说实话
燕萍，其实我的末期肺癌，还有给人家打
都是我自导自演的
其实是...
我这样做，只是让你，让你注意我
让你来看我而已
燕萍... 求求你嘛，原谅我吧
当... 当年我...
当年我太年轻，呃，太风流
才失去了你
但是，经过了那么多事
这个，什么字啊？
来，帮我读来，快... 过来...
这个字怎么样读啊？
我发现我最爱始终只有你一个人
对对，最爱，最爱始终
只有你一个人
你原谅我吧，我们从头来，好吗？
求求你...
加油
真的原谅我啊？
太高兴了，耶，成功了...
没想到我们媒体被高峰利用
帮他做了这么多事
他也挺聪明的
会运用媒体的力量
让他的最爱回到他身边
真的被他搞得团团转
他们两个也算有情人终成眷属
我们也算做件好事嘛
还好，他老婆这么爱他
要不然怎么原谅他？
女人就心软喽
人为什么要走这么多冤枉路
才发现自己真正爱的是谁啊？
今晚要不要一起吃饭啊？
我约了朋友，改次吧
女神哪，看着看着就让人失了魂
真的是女神哪
你是认真的哦？
什么认真的啊？
喜欢言之啊
你不要乱说话啊
我乱说？我纵横情场几十年
这点还看不出来？
方正业，没想到你加入真电视
就是为了当主播杀手的啊
先是洛凌，现在言之
只要是主播，你都不放过
你可真有想象力
这么卑鄙的事情你做得出来
我揭发你
这件事情你可别乱说啊，后果很严重的
很严重咩？
大不了就说你抢好朋友的女朋友
还有乱搞男女关系，女朋友一个接一个换
你再乱说的话，我揍你
我会怕你吗？
我是很有骨气的
骨气？
当然啦，我的骨气呢
是可以根据情况而改变的
如果你跟老板郑先生
提及加我薪水这个事情
就好商量的
你想清楚哦
是我有没有骨气比较重要
还是你有没有义气比较重要？
OK，我会和郑叔叔说的
这不就是一团和气，皆大欢喜嘛
喂，Eugene
你回来啦？
好啊
美女？你什么时候变得这么无聊了啊？
好了，不说了，呆会儿见，拜拜
你有没有跟这个Eugene讲
你只喜欢女主播的哦？
好啦好啦，咖啡我请，来...
言之
你怎么在这里啊？
我约了朋友在这里吃饭，你呢？
这么巧，我也是耶
一起吧
你的好朋友什么地方回来的啊？
澳门喽
我表哥也是澳门回来的
我好朋友刚毕业不久
就跟男朋友到澳门去做工了
我的表哥也是刚刚毕业不久
就跟他女朋友去澳门了
你的表哥是Eugene？ -你的好朋友是Tammy？
这里
Eugene和我一直都觉得你们两个很适合
所以我们很想介绍你们认识的啊
结果你们不但认识，还是同事
看来你们是天注定的缘分
我和她...
不可能
现在不可能不代表以后不可能嘛
缘分这种事很难说的
我们真的不可能的
你试过吗？没有试过怎么知道不可能？
他...
你们两个这么喜欢做媒人
要不要去开一间婚姻介绍所啊？
对哦，要是能够成功撮合你们
说不定我们真的会开哦
不可能，他们不可能没有问题
好了好了，不要说我们了
你们两个什么时候走进坟墓啊？
有一个人好像不大愿意
跟我走进神圣的坟墓哦
这么久都没有表示
你不像是那么慢吞吞的人
那说明他不想和你走进坟墓
你敢不跟我结婚，试试看喽
你说Eugene什么时候会向Tammy求婚哪？
我总觉得这个Eugene有什么计划
只不过他是故意要让Tammy紧张吧
他们两个从大学就开始在一起
时间真的很久，而且感情完全没有变淡
或许这是天注定的缘分
没有人可以把他们分开
看来缘分这东西
还真的不得不信
我看到智胜了
他一定是要打电话给你
避免误会，我还是先闪吧
我知道我答应你暂时分开
可是我要跟你说的是
我会一直等
不管等多久，我都会等下去的
你不要再等了
如果你找到比我更好的人，你就...
不
我不会找到比你更好的人了
我没有你想象的那么好
一定有比我更好的人在等你的
你不要再劝我了
我已经下定决心，我会等下去的
嗨
你怎么躲在这里啊？
你们两个在拍拖？
没有，我们两个没有在拍拖
我承认我对言之是有好感
可是我们没有发展到你想的那个地步
你果然喜欢言之啊
我承认我是喜欢言之
可是我绝对不是你们之间的第三者
我不是一个这么不讲义气的人
你没有直接抢，也有间接吧？
要不然为什么你会在我面前说她坏话
劝我们两个分开？
你要乘虚而入啊？
我没有这样想过
可是我认为你们两个真的不适合
况且言之她...
你这个时候还说这种话
我们是兄弟啊，你居然抢我女朋友
智胜，智胜你冷静点
智胜   -对不起啊，智胜
别打了，正业，快走啊...
别这样，冷静下来啊   -不要走啊
是不是因为正业，你才...   -不是
都是我的错
我接受你的时候，我太冲动了
我没有办法爱上你
我跟你在一起的时候，只有朋友的感觉
根本没有男女朋友的感觉
可是我有啊
对不起
我没有
我们之间的不是爱情
可是我对你有爱情啊
爱情应该是两个人有同样的感觉，不是吗？
可是我对你是真心的
我不会放弃的
你是一时无法接受
时间久了，我相信你会想通的
不会的
我会一直爱着你
你冷静的想一想吧，好吗？
谢谢
爱情其实有分很多种的
放手也是一种啊
怎么这么快就回澳门去啊？
公司那边有急事要我回去处理啊
你们这么久才回来一次
下次应该呆久一点啊
怎么，有事吗？
还约了另一个朋友
那我就不多留你了
那我们先走了
看我们什么时候有空到澳门去找你们
好啊，到时候我们请你们吃
最好吃的葡萄牙餐
要走啦？
约了人哪
明天机场见
好，明天见，再见   -再见
我也上楼了
等一下，看看，你的脸怎么啦？
撞到
是被智胜打伤了
他抢了人家的女朋友
你怎么什么都知道啊？
我没有抢别人女朋友，是场误会
马上汇三万块到我账户
你为什么突然需要这样多钱？
是不是发生了什么事啦？
你不要问那么多
赶快把钱汇给我就行了
好的
你在澳门生活过得好不好？
你没有资格问我过得好不好
我会变成现在这样都是拜你所赐
你还好意思问我过得好吗？
我知道，喂，喂
亲爱的，你有心事啊？
心事心事，闷在心里会出事的
如果你不想心出事
把你的心事讲我知啊
我没事
明明有事说没事，那一定不是小事
说给我听吧
你的事就是我的事啊
你干吗啊？
你再靠近我，我就把你的照片放上网
说你性骚扰我，看你会不会出事
没错啦，像他这种色狼
是应该给他一点教训的
我哪是色狼啊，我是多情郎
你再不走，我就把你打成蟑螂
走
别没大没小的，我是你的老板，尊重我OK
尊重你，对不起
言之，你真的OK吗？
我跟智胜分手了
分手了？太好了，这样我就有机会啦
不对，我还要应付另外一个人
你干吗偷听我们讲话？
我哪是偷听啊？我是听力好
多远的路我都听得见的
言之... 既然我已经听见了
你就索性讲来听听啊
你...   -去...
你们到底是怎么分手的？
是啊，你们是怎么分手的啊？
他是个好人
不过我们之间真的不，不可以的
好了，这样讲你们之间肯定没可能了
马后炮  -什么叫马后炮？
你有没有听见言之说的？
她说好人，没有说好男人
这就说明她从来没有把智胜
放在男人的定位上
怎么可能有结果呢？
是不是一语点醒梦中人哪？
那又怎样，你还不是个烂男人？
我或许不是什么好男人
但是我肯定不是烂人
重点是言之现在是自由人
那我跟你就成为有机会的人哪
对哦，那我不是可以成为
智胜那一个对的人
我只要铲除另一个人
我就可以成为你对的人
你们两个烦死人啦！幸灾乐祸
喂
你又在干什么啊？
你不用担心
虽然有一点乱，但没有问题
你先出去，等开饭
可是... 你行吗？
你出去啦
怎么啦？
是仲伦，他电邮一张照片给我
你们都已经两年没见了
他怎么会突然电邮一张照片给你啊？
我也不知道耶
那你快点回他邮件，问他在哪里
回复你了没有？  -还没呢
他这个人好奇怪哦
电邮了人之后又不回复
到底想干什么啊？
不要想了，开饭喽
我差点忘了，还有一个人
智胜啊？
来了
哈罗  -哈罗
晴子说请我吃饭
怎么啦？觉得很不自在啊？
我们可是可以一起顶天
顶拳头，顶罪的好朋友
为什么为了这些小事
而互相躲避对方，搞到这么尴尬？
对啊，好朋友就应该光明正大
光明磊落，光溜溜的对面彼此
我说的光溜溜呢是坦诚相对
不是脱的光溜溜的相对
你们不要想歪了
对啊，晴子说得没错
我们应该大方一点，坦诚相对嘛
可是如果你想和我光溜溜的相对
我也不介意
谁要和你光溜溜相见？
我想和你光溜溜相对是你的荣幸好不好？
当然你在我的标准里面只有B
B你的头啊，吃面
C啊
我煮的哦
F   -不是吧？
你那三万块钱是汇给谁的？
你外面有女人？
你胡说些什么
那你说，这笔钱到底是汇给谁的？
我做的每一件事情都需要向你交代的吗？
你不敢交代
那么说，你外面一定有女人
我没有，你别胡思乱想啦
爸妈，你们在吵什么啊？
你爸爸他...
我说没有就没有
爸
你爸爸从来没对我发过那么大的脾气
一定有问题
这笔款一定汇给外面的女人
对不起，你们毁了我的人生
就只是跟我说对不起，是吗？
以前我一直都以为这世界是有正义的
现在我终于明白
正义是根本就不存在的
喂，舅舅
什么？Tammy和Eugene发生车祸了？
主编，我有急事要去澳门
你就批准我的假期吧
亲爱的，不是我不批
你想想，你不在，放大新闻眼谁来播报？
芮瑶啊
我不行的啊
你行的，帮帮忙啊
欧阳欧阳，我要拿假，我要去澳门
你也要去澳门？
你们两个什么意思啊？度蜜月啊？
我们心情那么糟了，你还开玩笑
是，真的很凑巧啊
就一句话，你批还是不批？
正业，言之不在我很惨的
你还想不想升职加薪了？
你想的话你就批
你不是开玩笑的吧？
你说呢？
好... 我批...
谢谢你啊，谢谢你
谢了，欧阳兄
那他们两个走了，谁来当主播啊？
我不行的啊
你不行，我来当好吗？
OK啊，可能会有新的市场呢
化妆啦  -化妆？我？
不要啦
我不在这几天，晴子拜托你了
OK的啦，我家是开餐馆的
晴子是不会饿死的啦
我会很乖，我会听Yuri阿姨的话
你记得要帮我问候Tammy阿姨
我会帮Eugene叔叔祈祷的
可以走了吧？
你先上车
拜拜...
你放心吧，你忘了他们的缘分是天注定的
不会有事的