饿不饿？一起吃饭吧
我没有胃口，你们去吧
你没事吧？
我知道你们都觉得我做错了，对吗？
身为媒体工作者
我们的责任就是要把真相报道出来
不可以因为同情而让犯人逍遥法外啊
我还是觉得我没有错
每个人都有个天平去衡量对或错
站在你的立场
你选择报道真相并没有错啊
可是站在我的立场
我却认为媒体人应该有所为，有所不为
所以我选择不做会让自己后悔的报道
我虽然不苟同你的想法
不过我选择尊重
我真的没想到婷婷会做傻事的
这是大家预料不到的
我对婷婷的事感到很抱歉
如果她们需要什么帮忙的话，尽管告诉我
我会尽量帮忙的
是谁啊？敲门敲得那么急
刘言之，我要吃饭   -等一下
我要吃你煮的饭
你现在去煮饭   -你再吵，我不煮了
我没有，好... 我不吵
不好意思啊
他每次喝醉酒，就有这些无理取闹的要求
我真的没办法，才把他带过来的
喝酒，智胜
我们再喝酒，我们再...   -好了好了...
怎么啦？
我明天还要上庭，有些资料还没准备好
那你先回去吧，把他留在这里
这样子，会不会太麻烦你们啦？
不会，没事的
那我就先走了
有什么事再打电话给我
明天早上我再来看他   -好
晚安  -晚安
别玩啦
我先回去睡觉
电话响了
喂，洛凌啊，我是言之
正业现在在我家，他喝醉了
既然这样，你就帮我照顾他吧
谢谢
要帮忙吗？
你清醒啦
你让开啦，这种事情还是让男人来做吧
你这个大少爷会换水龙头啊？
是男人就会做这种事的
这个不对吗？
我用给你看，是用这个
快...
小姐
你有没有点常识的啊？
你修水喉连总开关都不关？
这是我第一次嘛
那以后发生这种事啊
你要不找一个修理工帮你修
你要不去找一个男人回来帮你修
自己拿
是那个芮瑶说她常自己换，很容易
所以我才想要自己做
女人有时候呢总会有迷思的
觉得和男人没什么两样
其实男人和女人啊，真的是有差的
真的
干吗？不懂我帅啊？
我是在想男人有时候是很好的免费工人
免费？你做梦吧
我现在肚子饿了，煮饭哪
你到底是什么潮流感啊？
怎么只有一种款式的啊？
你家里真的只有这一套我能穿的吗？
你不知道我像老夫子
我衣服都是同样款式的啊
只穿一个晚上，忍一忍吧
这是我最大的一件
吃吧
你要不要改行当厨师啊？我赞助
那么好吃啊？
不只是好吃，而且还有一种安抚人心的作用
你的味觉被你的心情影响了吧？
其实心情不好，有很多解决方法的
不过最有效的你应该很清楚吧？
面对它，解决它
可是说起来容易，做起来难哪
你刚才换上这套衣服不是很难吗？
不过还是穿得下啊
证明只要你有心，一定办得到的
你不是故意要和我说这番话
才让我穿这套衣服的吧？
你真以为我那么有先见之明啊？
这不是先见之明，这是心机重
随便你，吃完了洗碗吧
我洗碗？
我在帮你，让你利用忙碌来忘记你的心情
洗碗让我心情更差
记得洗啊
完了完了，现在所有的电邮
都是在投诉洛凌的
还有人建议让洛凌放长假
网络上的留言啊有百分之九十九
都是在骂洛凌耶
那还有百分之一呢？
骂我们喽
怪我们哪，为什么让洛凌播出这种新闻？
大家都在说啊
再怎么有价值的新闻
都比不上人命重要
我觉得这些网友也很有问题啦
一抓到别人的错误，就尽情的辱骂
反正都用假名
一个骂得比一个凶啊
这种落井下石的心理，我最不能认同
可是每个人都有权力发表自己的看法啊
每个人都会犯错的嘛
难道他们就不会犯错？
就连神仙也会犯错的啦
连神仙犯错你都知道啊？谁啊？
不就是那个月下老人啦
不然我的条件这么好
怎么可能到现在还没有男朋友？
我觉得这一次洛凌一定会在群众的压力下
被迫放长假的
来来来，大家集中一下
是这样啊，我刚跟老板开个会
我们都觉得这起事件对洛凌的形象
影响很大
老板建议洛凌暂时休息一下
放大新闻眼的播报工作言之先接手
好了，开会，讨论今天的新闻内容
我相信这是暂时的
你很快会回去报新闻的
大家好，欢迎收看放大新闻眼
我是刘言之
节目一开始我代表真电视
真心的跟大家说一声对不起
梁慧琴和梁婷婷的新闻播出后
我们收到了很多观众的意见和批评
对于这一次的报道带给大家不好的观感
我们放大新闻眼的每一个工作人员
都感到非常抱歉
经过这件事，我们承诺
会努力调整做新闻的角度
尽量做到合乎道德与法律，人情与公道
我们一定会让大家看到我们的诚意
希望大家能给我们一个机会
我们很感谢梁慧琴的大量，原谅我们
她跟我们说有些人
或许她一辈子都不能原谅
但她会选择忘记
只有忘记过去，才能重新生活
我想为我的行为
向社会大众道歉
我不应该设下圈套，引诱方宏杰上当
我只想利用一些法律制度以外的方法
来制裁那个坏人
可是我错了
我间接的伤害了一些无辜的人
为大家做了不好的示范
对不起
这一次也让我们深刻的了解
媒体的报道，可以是伤人的武器
也可以是帮人的工具
接下来我们进入下一则新闻
唐律师，怎么好意思
让你免费帮我打官司呢？
你真的不用觉得不好意思
不如我...   -不用了
他赚这么多，应该回馈一下社会的
你不用为他担心
你不用担心钱的问题
因为我背后有一个很大很大的金主
帮我挡着的
不错，可是我这个大金主
会随时提高你的利息
你不会的
就当是我们公司欠他人情
你不用放在心上啊
对啊，我怎么说也是电视台的法律顾问
我应该做点事的
那就谢谢你们了
这些钱应该够你们姐妹用一阵子
这就不用了吧
你也给我一次机会让我回馈社会吧
你收下吧
这些钱他绝对不会急着要用的
而且你可以慢慢还
二三十年都没有问题的
他真的很有钱
我真的不知道该说什么才好
那就什么都不用说
最好的报答方法就是
你们姐妹两个好好的过
我会的
我一定会努力
让我们以后的日子过得更好，更开心
再见，拜拜   -拜拜
事情在不圆满之中啊
始终还有一点圆满
走，我们去庆祝一下
去哪里庆祝？
言之家，言之负责煮
明明是庆祝，为什么我要煮啊？
能者多劳嘛
功劳，苦劳你一个人全包
你一直吃我煮的菜，你吃不腻啊？
我真的吃不腻耶
说真的，你的厨艺啊
可以比得上五星级厨师
而且在你的菜之中啊，我能吃到家的味道
让我想起了小时候一直照顾我的保姆
我煮的菜让你想起保姆？
那我不煮啦
你说你不煮的啊？
你以后发生什么事情，千万不要来找我
我不会找你，因为我不会发生事情
你话不要说得这么满，我跟你说
厨房是我的，我干吗要煮啊？
我就要你煮，怎么办？
吃吧
真的是太好吃了
让我现在死，我都愿意
那么夸张啊
这不是夸张，这是代表他活到现在
吃过的好东西实在是太少了
这么容易就满足
你在拐着弯在说你姑姑做的菜不怎么样哦
我完全没有这个意思
你不要乱解释我的话
我的姑姑啊，不只是我心目中的第一名厨
还是我的衣食父母
不能得罪她的
现实
你现在才知道啊？
要不要全部都给你啊？
不用，我这个人没这么贪心的
知足就够
你不贪心？你骗谁啊？
从以前到现在
每次你看到你喜欢的东西
落在别人手上的时候
你都会不顾一切把它抢过来
这都不算贪心吗？
这不是贪心，这是好胜心，我怕输
问题是东西已经在别人手上
你硬抢过来，不是很好吧？
如果那个东西注定是他的
我怎么抢也抢不回来的
话不是这么说的
如果你没有去抢，东西就不会被抢走
也因为你去抢，东西才会被抢走的
所以如果你没有抢的念头
一切就平安无事了
说得我好乱哦，我到底抢了你什么了？
人家的女朋友啊
其实我意思是
与其去抢一个可能到最后
也不属于你的东西
不如现在就珍惜你所拥有的
说得对
其实他说的有道理啊
你跟洛凌之间的问题
不可能一直逃避的
我感觉得出来你还是喜欢洛凌的
不然你不会这么生气的
因为在乎才会生气，反应才这么大
逃避不是男子汉所为
回去
他都还没有吃完呢
回去解决你跟洛凌之间的问题
好好珍惜你们的感情
就这么放弃，太浪费了
走啊
言之，如果可以的话
以后尽量不要煮饭给正业吃
我懂了
你是怕姑姑会被正业叔叔抢走啊？
回房做功课
我还没有吃饱   -我等一下煮宵夜给你
你想说什么？直接说吧
老实说，我是真的很担心正业把你抢走的
你想太多了
我不是凭空胡思乱想啊
我真的发现，你们最近的相处有些
说不上是暧昧，但是就是有一点奇怪
觉得你们的默契越来越好，觉得你们...
我现在跟你在一起，就绝对不会劈腿啊
我跟他完全是朋友的关系
如果我们之间连基本的信任都没有
我们怎么走下去？
对不起啊
或许是我真的太紧张了
吃吧
要不要买一些毛巾？
喜欢什么颜色？
随便啊
把人家两姐妹害得那么惨
还有心情逛街
真的是没有良心哦
他们这种做新闻的，哪里有良心的？
收视率最重要
明明自己是女人，女人怎么不帮女人哪？
等她自己遇到这种事的时候，就知道惨喽
你们是怎么啦？
我女儿只是做她该做的事
她根本就没有错
好，就算她做错了
你们也应该给她一次机会啊
难道你们从来就没有犯过错吗？
妈，你不要再说了
现在的人到底怎么啦？
难道他们从来就没有犯过错吗？
如果是他们自己被人家批评
他们会怎么样？
原来还有那么多人宁愿相信美丽的谎言
也不肯相信丑陋的事实
我开始怀疑
如果连报道真相也不能被接纳的话
那我还做这份工干什么？
事情发生后
我压力真的很大
我真的没有想到事情会变成这样的
发生这种事
妈知道也不是你想要的
妈
我想辞职
不管你作什么决定
妈永远会支持你的
谢谢你啊，妈
傻瓜，谢什么？
现在就算全世界放弃你
妈也永远不会放弃你
你应该明白这一次的事情是你做错了
这就是你那么多天后
想跟我说的第一句话?
这是我们冷战的原因
我们当然应该要面对它，去解决它
你不觉得身为我的男朋友
你先要关心的应该是我的感受吗？
我不是不关心你的感受
而是我觉得我们两个...
而是你觉得解决问题
比关心我的感受更重要
我们两个确实有很多问题是需要解决
所以你就不用在乎我的感受了吗？
我不是不在乎你的感受，而是...
而是你更在乎我们之间的问题
为什么你老是要在
在乎和感受这两个问题上打转哪？
你也不是一样，在另外一个问题上打转吗？
我突然觉得我在这段感情里
真的很卑微
卑微的那个人应该是我吧？
我之前一直很迁就你
这件事我只不过觉得你做错了
我发表一下自己的观点，我这也有错？
看来我们之间真的很多问题
我想我们还是暂时分开吧
暂时分开？
你们女人就喜欢把暂时分开
来当分手的理由
我没有这个意思
我只是觉得我们两个人真的需要冷静下来
调整一下心态
我不想你为了我改变态度
我也不想为了你而改变
所以我们两个人真的需要冷静下来
把问题想清楚，找一个解决问题的方法
那如果找不到解决的办法呢？
那我们是不是要分手？
所以你现在只不过提前告诉我
我们最后还是要分手的，对不对？
我没有这个意思   -算了
你想要怎么样就怎么样吧
你想要暂时分开就暂时分开
你想要分手就分手，随便你
我没有说要分手啊
你没事吧？
什么都别问，什么都别说
包包还我   -不，给我
是我的  -臭三八
高峰先生，她们为什么会吵架？
可以讲一下当时的情况吗？
大家好...
其实是一件很小的事情
我只是送一个名牌包包给一个美女
怎么知道另外一个美女
跑进来跟她抢哦
就这样喽，打起来了
臭三八   -不要打架啊...
不要... 不要抢...
不要打架，不要，不要打架
我的
不要抢...
给我...  -有话好好说...
请问这两位美女
跟高峰先生有什么关系呢？
普通朋友而已
萍水相逢
萍水相逢就送那么昂贵的包包？
看来高峰先生的钱
真的是多到没有地方花哦
有钱又怎么样？
很多东西啊都不能够掌握
你们不要看我是花花公子哦
其实啊，我这一辈子啊
最喜欢三个女人而已
她们啊就是我三位妻子
燕萍，Annie，Fiona
其实我真的很喜欢她们，很爱她们的
不想伤她们的心的
最后，我作不出决定，又伤害她们的心
我的心啊，很痛很痛的
对不起，不好意思
让让，让让
宝贝，你怎么样了？
你来了啊？来跟大家打个招呼
她是我的老三，名字叫做Fiona
我心爱的女人之一
怎么伤成这样啊？头痛吗？
头很痛啊，心更痛啊
哈罗   -嗨
你在这个时间出现
该不会是有什么特别的事吧？
没有啦，就是来接言之啊
现在还很早耶，你手表坏啦？
不是，反正没事做，所以就早来啊
我去拿水
你跟言之之间该不会是发生了什么事吧？
奇怪，为什么你会这么想啊？
我觉得男朋友都应该这么体贴的
但是你现在是过分体贴了
你看看，现在离放工时间还有那么远
你会不会太早来啦？
该不会是心里有鬼吧？
又或者是你担心女朋友被人抢走？
我觉得你应该去负责八卦新闻
因为比较适合你
我是真的很喜欢言之的
所以我不会让别人把她抢走
也不会给别人机会痴心妄想
你在画什么？
没你的事
你怎么走路不带眼睛的啊？
我...  -我... 我什么我？
你们别以为自己仗着是女人
做错事情就不用道歉
我... 对不...   -无理取闹
你们男人就很了不起啊？
现在失恋有什么大不了？
失恋就可以乱发脾气的吗？你给我道歉
他失恋了心情当然不好啊，算了吧
失恋又怎么样？谁没有失恋过啊？
要是我每次失恋就像他这样的话
那不是很快就患上躁郁症？
你给我道歉，道歉
没风度
算了... 没事了   -你没事吧?
我真的很累啦
我们可以不要再玩了吗？
现在是你失恋，又不是我失恋
我陪你受苦干吗？
看你也不是第一次失恋
有那么痛苦吗？
我本来也觉得这一次不会这么痛
可是这一次真的很痛
你每次失恋都那么痛吗？
因为我每次都很认真
所以我每次都很痛
照理来说
你应该是金刚不坏之身吧？
真的很差劲耶
什么金刚不坏之身？
我是伤痕累累之身才对啊
那你不用我陪，应该可以自己疗伤吧？
好吧...
你不用陪我啦，我自己一个人疗伤
正业，吃饭了
那个模型真的那么好玩吗？
你从刚才一直玩到现在
别管他，我们吃吧
你不要这样对我笑哦
你这样一笑，我就知道不是什么好事情
我很怕，手脚会发抖耶
你不会发抖的
你已经有了言之，她可以独当一面啦
而且支持她的人这么多
你根本不用担心啊
那不一样的
观众善变你是知道的啊
要是他们又喜欢看你播报新闻呢？
我已经决定啦，希望你接受
要是情书，我不介意
投诉信也可以
辞职信，我不能接受
我不是耍脾气
我是真的需要休息，给自己充电
重新找回自己的定位
洛凌，洛凌，你可以考虑
拿无薪假
既然要走，就要走得彻底一点啊
给自己留个后路，不容易作出改变的
真的决定啦？
那你要去哪里呢？
新西兰
新西兰？我的天啊，新西兰
除了蓝天白云，就是农场
要不就是农场加蓝天白云
那个地方是给人养老的
你这么快想退休了？
适合退休的地方就表示够宁静
这样我就可以好好想想自己到底要什么嘛
宁静？你可以去乌敏岛啊
我给你放假去乌敏岛
太近了，我怕你过来烦我啊
真的这么坚持吗？
希望你能成全
好吧
留得住你的人，留不住你的心
自己多保重，祝你幸福
谢谢你
谢谢
你这个样子很难看哪
现在还让我好看的话
老天爷就太没有天理了
还会开玩笑就表示你没事啦
这模型有没有什么特别意义？
这是我想跟洛凌一起去旅行的地方
不过看来没机会了
你很舍不得她吧？
舍不得有什么用呢？
也许我们真的不合适吧
如果你没有办法接受对方最差的一面
你就没有办法拥有对方最美的一面
如果你喜欢她的部分多过你讨厌她的部分
我觉得你应该努力挽回
否则你会后悔的
老板
干吗呀？
没干吗
言之，方正业呢？
他要多请一天的假
主编，可以吗？
我可以说不可以吗？
这个爱情的杀伤力就好像核子武器一样
搞得一个没有心情工作
另一个远走他乡去疗伤
我们就好像受了核辐射，跟着受害啊
你是说洛凌要离开了？
是啊，今天中午一点就要飞到新西兰
而且不知道什么时候回来，OK
喂   -喂
洛凌今天搭中午一点的飞机去新西兰啊
快去追啊
小心，对不起
正业，我走了
但是我不是跟你分手
就像我说的，暂时分开对我们彼此都好
只有在没有看到彼此的状况底下
我们才能真正去衡量清楚
我们在彼此心里的重量
如果我离开后，我们都有这样的感觉
那就表示我们都是彼此最重要的人
最重要的是
我想我以前真的不了解你
所以这次离开，我真正想要做的是
我要改变自己
我不要你再为我改变了
再给我一点时间
我会以全新的自己回来
唐律师，真的是谢谢你了
要不是你向法官求情
让他考虑我跟妹妹的情况
我不可能被轻判，更不可能只是被罚
登报向那个混蛋道歉
真是多亏你们了
别这么说
这样你可以继续留在婷婷身边照顾她
是啊
还有，你一定要忘记那件事
我们要相信这世界还是有正义的
那方宏杰总有一天会受到惩罚的
希望如此吧
拜拜
你联络洛凌了吗？
我发电邮给她了
她说她需要时间思考未来
不要我们打扰她
其实我比较担心的是正业
他外表看起来没事，可是内心很难过
喂
好好好，我赶过去
有突发新闻，我要走啦
小心点啊
没有任何新闻比你的安全更重要
不要急着冲锋陷阵，知道吗？
请问高峰先生，你现在的情况怎么样啦？
医生说他的头部受了轻伤
没有什么大碍
只是因为不久前他的头部才刚受过伤
所以要特别注意一下
高峰先生看起来比上一次还要虚弱很多
因为他一连两次受过伤
身体承受不了
健康的确不是很好
所以医生劝他不要太劳累
他也非常听医生的话，决定要退休了
刚才在我们家庭律师Jackson的见证下
他已经决定把他名下的财产
都转到我的名下
所以以后公司的事情就会由我全权负责
你胡说
我的甜心是不会把全部的财产交给你的
甜心，我怎么说也是你的老二啊
你不可能把财产全部给她
要分的话，我也应该分多一点啊
什么多分你一点？
你还以为这种是看辈分的啊？
是要看宝贝爱谁多一点
他最爱我，当然全都分给我啦
甜心，你最爱她吗？
你不是说你最爱我吗？
对对对，最爱的是你
全部给你，财产
你听到了没有？
宝贝
你也有份，有份哦，大家有份
什么她有份？给我
给我   -给我才对啊
给我才对   -这是我的麦克风
你这个不要脸的老三
你很好吗？你也是老二
不要打架
好痛啊
原来你这么怕痛啊？
谢谢你救了我啊
天下没有免费的午餐的
我现在救了你，我是你的救命恩人
你以后什么都要听我的，知道吗？
会开玩笑，就代表你没事啦
你指的没事，是指我和洛凌啊？
你和她之间真的没有办法挽回啦？
顺其自然吧
新手机啊？
是啊，旧的那个掉了，换了个新的
什么都重新开始吧
看在你救了我的份上，我送你一样东西
这些都是智胜送的啊？
这家伙平时很吝啬的
他在你身上花这么多钱
看来他真的很爱你哦
谢谢
问题是，姑姑对智胜叔叔没有那么爱啊
说不定连爱都没有啊
塞你的嘴巴，快去做功课啊
做功课也要喝水的嘛
我喝了水会自动消失的
烦死人了你
喂，智胜
人家谈恋爱，都不介意
别人听到他们的情话绵绵
最好是把人家肉麻死啦
她是因为没有情话好说
所以才不让我们听见
谢谢你救了我的女朋友
这个恩惠我一辈子都会记得的
还一辈子，你拍古装啊？
要的   -来，干杯
我帮你吧
不用啦，我自己来好了
怕你辛苦啊
好了   -谢谢你啊
对啦，这个送给你
干吗送我礼物啊？
想送就送嘛
以后不要这么浪费钱啦
花在你身上我不介意的
还要吗？   -不用了不用了
我知道你在烦恼什么
智胜每和你说出一句关心的话
每送你一件礼物
你都觉得压力很大
这不是最大的压力
最大的压力是我不知道怎么跟他说
我对他的拥抱跟握手
一点感觉都没有
那我建议你和他说出你真实的感受
那不是会伤害到他？
初恋本来就很难忘
时间拖越长，就越痛苦，就越难忘
长痛不如短痛吧
但是我希望你可以
把我兄弟的伤害降到最低
因为我怕他承受不了，搞不好会自杀的
你在开玩笑吧？
我在开玩笑啊
不过重伤难免嘛
感情这个事啊，真的是不能勉强
偏偏这个世界上合得来的人又不多
我觉得最美好的恋爱啊应该是
天注定的缘分   -天注定的缘分