头痛啊？
喝点姜茶，头就不会那么痛了
谢谢
我看你今天在家休息吧
我回公司帮你请假
不用啦，我休息一下就好
真的吗？
那我先走啦
洛凌啊
你不问我发生什么事吗？
走啦
这一次啊真是多亏Yuri
我们才拿到独家访问
对啊，就算其他媒体都批评她
把最好的消息都留给自家电视台，她都不管
或许做人应该这样
何必在乎别人的看法，管自己的事就好
本来就应该要这样啊
你这个混蛋
我今天不砍死你，我还是男人吗？我
老公，老公你不要乱来   -别跑，你再跑
发生什么事了？
你是男人你不要跑
到底发生什么事啊？
她让我戴绿帽
而且还是跟Alan啊
我没有，我要怎么说你才相信？
我亲眼看见他亲你的，还说没有
真的不关Yuri的事啊
是我喝醉了
一时意乱情迷才亲了Yuri的
意乱情迷？  -够了，别拍了
也就是说你对我老婆有意思喽？
还是我老婆也对你意乱情迷啊？
老公，我没有
她是我老婆啊
你怎么可以这样对我？
我们从小一起长大
一起经历这么多事
亏我把你当亲生兄弟，你这样对我
你是人吗？你
老公，你冷静点，老公
我为什么有这样的老婆？
我为什么有这样的兄弟？
放开我
把刀给我，我要砍死他
老公，你不要
你吓到我了，也吓到宝宝了啦
什么宝宝？
他不是我儿子，他是这个混蛋的儿子
我明白了
你故意捐精子给我老婆
要她帮你生儿子
把我当笨蛋，帮你们养儿子对不对？
老公，你不要这样
我今天不砍死他，我不是男人
老公，老公   -放开我
你去哪里？是男人你不要跑
好，你以为一走了之什么都不必管是吗？
我把你们的丑事告诉全世界
来，拍我，我要爆料  -你干吗？
不要，老公   -你们一定要把我说的话
全部播出去
我怀疑Alan一直背着我
跟我老婆搞在一起
他故意捐精子给我老婆
就是要把我当笨蛋
要我帮他们养儿子
老公   -亏我把他当亲兄弟
他竟然把我当笨蛋啊
你不要乱说，根本不是这个样子
我只爱你一个人
你放开我
冷静下来啊
如果刚才那片段被播出去
大家会怎么看Yuri啊？
Yuri是怎么样的人，你应该很清楚吧
是啊
想一想帝王宴吧
那些老人家真的很期待啊
还办什么帝王宴？
不办了
老公
两位名厨Eric和Alan
本来要在中秋节的时候为一所老人院
举办一场帝王宴
让老人们享用很难得可以吃到的
美味佳肴
不过这场帝王宴，或许办不成了
这是因为Eric家里发生了一些私事
他和Alan之间也出了一些问题
让他没有心情继续办这场帝王宴
我们到了老人院去采访一些老人
很失望
以为可以吃到好料
现在却吃不到
真的不办帝王宴咩？
怎么会这样呢？
你们再去跟那个名厨Eric讲讲啦
我们这些老人也不知道能活多久
难得有这个机会
不要让我们失望
看得出他们都很失望
我们真的希望Eric和Alan
可以平心静气的解决事情
然后合力办这场帝王宴
不要让老人家失望
接下来我们进入下一则新闻
你昨晚是不是遇过正业啊？
对啊
我们决定要做好朋友
难怪他喝得这么醉
是吗？
他心里一定很难受的
他很快会没事的
其实我们感情没有想象中那么深厚的
我约了智胜
你看到人家难过也没有想安慰一下
我的心情也不好，没有办法安慰你
那你听我说，我听你说
你安慰我，我安慰你啊
我只想一个人静一静
小心，啊
洛凌
洛凌，你怎么样了？  -很痛
发生什么事啦？ -我... 我好像要生了
送她们去医院，快
痛痛... 我不要生了...
很痛啊...
洛凌，你没事吧？
没事，一定会没事的
Benny，你开快一点啊
知道啦，你们撑着点啊
来，吃饭啦
怎么又是面线啊？
你们情侣的习惯真的是很可怕
不想吃就不要吃
我要吃我要吃
欧阳啊，什么事啊？
洛凌进医院？
洛凌的伤势怎么样？
已经输了血了
也打了破伤风预防针
可是她的伤口相当严重
缝了三十多针
怎么会发生这种事啊？   -对啊
她是为了救我才会变成这样的
其实她可以...
她真的很爱你
答应我，好好对她
我知道了
我不会辜负她的
那我们先走啦
你醒啦，还痛吗？
要不要喝点水？
对啦，Yuri怎么样啦？
你现在还关心别人
你应该关心你自己
你这笨蛋，你干吗要做这样的事啊？
如果伤到的不是手臂，是脸怎么办？
我当时真的没有想这么多
我只希望你不受伤
所以想都没想就冲过去了
对不起
我以前犹豫不决让你很难过吧？
以后不会了
我知道你对我来说很重要
我一定会好好照顾你的
准备好了吗？放轻松，不要紧张
宝宝，宝宝，为什么你爹地到现在
都不来看你还有我？
你觉得怎么样啦？
少了一大粒，感觉轻松多了喽
真轻松还是假轻松？
会不会是患上忧郁症啊？
如果我老公再不来看我
我真的要患上忧郁症了
有观众问关于帝王宴的事
所以我们要做一些跟进报道
也好，我也想说清楚
这个访问真的会播吗？
为什么这么问啊？
我希望Eric看到，他就不会再生气了
你不怕被批评？
我知道你们是担心我
所以上一次没有播Eric说的那些话
不过我才不怕呢
他们要批评就让他们批评喽
我只在乎我老公
好，那我们开始了吧
好，说一说你和Alan之间的关系
我和Alan之间一点关系都没有
那天他喝醉了
我看他那么醉，就去关心他发生什么事
可是他突然间，强吻我
我也吓死了，马上就把他推开
可是没有想到，这么巧
就被我老公看到了
我真的没有做对不起我老公的事
我只爱他一个人
不对，还有一个，我们的宝宝
还不道歉？
老婆
对不起，都是我的错
你愿意原谅我吗？
我都没有怪你
为什么需要原谅你？
老婆
老公
等一下
老公，你真的不介意
我们的宝宝跟Alan之间的关系啊？
我的儿子长得这么像我
将来长大一定跟爸爸一样英俊潇洒
老婆啊
我们一起给孩子一个温暖快乐的家
老公   -老婆
等一下，那你... 你跟Alan
找一天，我会找他出来好好谈谈
如果他对你没有非分之想
只是一时喝醉酒，做错了事
我应该会原谅他
老公
言之，这一次真的要谢谢你
如果不是你帮忙
我跟我老婆不会这么快和好如初
谢谢你啊，言之
其实你们应该谢的人是洛凌和正业
是他们救了Yuri和宝宝
你还好吧？  -我OK
你为什么不多休息啊？还到处乱跑
我和老公啊是特地来向你跟正业道谢的
如果不是你们两个啊
我跟宝宝都不知道会怎样
谢谢你们咧
对啊，要我怎么报答你们，尽管说
我一定尽力做好
如果你真的想报答我们的话
那请你不要取消帝王宴
我真的希望老人们
可以吃到你亲手准备的美食啊
好吧，我答应你们
一定办一个最成功的帝王宴
让这些老人家们过一个开开心心
快快乐乐的中秋节
太好了，老公
喝水   -谢谢
姑姑啊
你明明放不下正业叔叔
为什么还选择退出呢？
当我知道洛凌可以为了正业付出这么多
我就知道
就算我不退出
命运还是会撮合他们两个在一起的
可是命运也把你推向正业叔叔啊
你们两个漂流瓶
在茫茫大海中奇迹般的相遇
这是多美妙的缘分哪
那就当作我们轻轻的相碰
过后又被海浪推开
姑姑，你不是很可怜吗？
洛凌为了正业，连命都不要
如果正业辜负她，她才真的是可怜
这是恩情和同情，不是爱情
在爱情里呢，爱和不爱是最重要的
你懂什么？
爱情不是你爱我，我爱你这么简单
好啦，我要去见旧同学
吃饱了，洗碗啊
姑姑，我爱你
我买了一些补品给你
怎么那么客气啊？
小玲呢？
家翁家婆看着
你老公刚过世
你应该好好调整心情
怎么忙着做生意呢？
他们不让我插手葬礼的事
所以我就得做一些其他的事
让自己忘记不开心的事啊
好好保重身体呀，你女儿还需要你的
都是我害死他的
怎么会关你的事呢？
要不是我有肾病
我老公就不用自己开店从早忙到晚
搞到最后过劳而死
言之姐，你好
Paul，好久不见，读大学啦？
对啊，大三
姐，厨房的食物已经准备好了
还有什么要帮忙吗？
不用，你去忙你的吧
不好意思
马上来
他很懂事哦
我这个弟弟很乖，帮了我不少
这是我的新尝试，吃吃看，给点意见
好
平时我不怎么喜欢吃马铃薯
不过我觉得很好吃耶
可是，这家店的生意怎么还会那么差？
慢慢来嘛
我没有什么时间慢慢来啦
要是我们这家店撑不下去
下个月可能就会关门大吉了
其实关店未必是坏事
至少你的经济负担不会那么重
不行啊，这家店是我老公的心血
我一定要做起来，让他开心
那钱方面？
我会自己想办法的
烦死了，还输球
你有什么好烦的啊？
该烦的是我和Keith好不好？
下半年的学费和生活费都还没有着落
你又不需要担心这个
你烦什么啊？
当然是有事才烦啦
最近啊，我看中了一双名牌的球鞋
还有一条牛仔裤
还有一个限量版的名牌包包耶
总共是六千块，六千块啊
可是我的银行户口
兄弟，你要不要那么浪费啊？
衣服裤子能穿就好了
包包能背就好啦
需要那么贵的吗？
没有钱真的很惨
到底要怎样以最短的时间赚最多的钱呢？
你们知道新加坡最赚钱的地方是哪里吗？
赌场啊？   -对了
所以赌是最赚钱的
你的意思是要我们去赌场搏一搏啊？
笨啊你
我觉得啊，他的意思是说
我们三个自己开个赌场
不过，却是非法的
对了
果然是聪明的好学生，一点就通
可是是犯法的咧
富贵险中求
Paul，你怎么说？
有钱赚的生意，我煌哥怎么会拒绝呢？
地点、工具，赌本我这里出
你们就负责看场
到学校去做宣传
会员收得越多，钱就赚得更多了
煌哥是吧？
那，那要怎么分账啊？
七，三
我七，你们三
六四，你六，我们四
年轻人，你有种
居然跟我讨价还价
我
欣赏你啊
好，六四就六四
不过，我有一个条件
要出了事的话，你们自己扛
不能把我供出来
否则
你们应该知道后果
我最讨厌出卖我的人
回来啦
你们怎么会在这里的啊？
我女儿受伤了，我们当然过来看看啦
就是啊
发生这么大的事情，竟然没告诉我们
要不是正业通知我们哪
你要隐瞒到什么时候？
让我们看看伤到哪里了
痛不痛啊？  -不痛了
你不觉得我这样看起来
像是一个很勇敢的女人吗？
女人不需要勇敢
只需要一个勇敢的男人来保护你，照顾你
你妈说得没错啊
我现在不是好好的吗？
你妈妈说得对
女人是应该找一个能够保护你
照顾你的男士
所以，我们结婚吧
开什么玩笑啊？
能够娶到美丽又知名的女主播是我的福气
我没有开玩笑
我是认真的
洛凌
从你救我的那一刻开始
我就知道我这条命是你的
我们是注定要在一起的
所以，我们结婚吧
我会一辈子给你幸福的
嫁给我，你愿意吗？
你真的要跟洛凌结婚啊？
你千万不要意气用事啊
我没有
是不是因为洛凌救了你
所以你要以身相许，来报恩啊？
真的被我猜中了
以恩报恩
真正的男人就应该承担责任的，不是吗？
可是你们之间有没有爱情啊？
洛凌她真的很爱我
那你爱不爱她啊？
你没有听过一句话吗？
爱或不爱和爱情有关，和结婚没有关系
可是对我来说
没有爱情的婚姻，迟早会完蛋的
我不是和你说了嘛
洛凌她很爱我
可是结婚是两个人的事
一个人的爱怎么维持啊？
虽然我是很气你伤害了言之
但是身为你兄弟
还是希望你找到幸福的
我一定会让洛凌幸福的
那你幸福吗？
你放心吧，兄弟
我也会让自己幸福的
事情怎么会变成这个样子啊？
这段时间
很多事情在我没有办法控制的情况下
接二连三的发生
一步又一步的把我推到这一步
虽然我不赞成你的做法
但是我还是会支持你的
谢啦，兄弟
走
来
你没事吧？
我没事
怎么会没事呢？
道是无情却有情
明明有情，还要偏偏装无情
人生最痛啊
总好过有些人
以为有型却无型
明明无型却还要装有型
人生最无聊啊
等一下... 你说我啊？
我是公认的超级型男，你说我无型？
芮瑶，你这样说就不对了
欧阳是有型，不过啊他无心
人家的心情都那么坏了
你还拼命的倒苦瓜汁
你们不要想太多了
其实我   -哦，不是...
他不是说你，他说他自己
你什么意思啊？
这个嘛只有像我这种
阅尽世间爱情的人才会懂的
你现在需要的是一个奇迹
知道什么叫奇迹吗？
我告诉你
比方说你爱上一个女人
可是呢，她已经是别人的妻子
她很爱她的老公，绝对不会离开她的老公
可是没想到最后，你们还是在一起了
这就叫奇迹
这样很奇怪咧
你为什么会把这个奇迹形容成这个样子啊？
不懂是吗？
对不起，我不打算浪费我的口水
你们在讨论什么啊？
准新娘准新郎回来了
欢迎欢迎   -恭喜
谢谢
正业，看到你们这么甜蜜的样子
我真是心酸哪
但是放心，贺礼不会少
我就知道你会这么说
恭喜你啊   -谢谢
恭喜   -谢谢
恭喜你   -谢谢
好啦，我们这些失恋的男人
找地方疗伤去吧
去哪里啊？
走啦，跟我走...
洛凌啊洛凌，婚期定了没有？
婚宴打算在哪里举行？
婚期，正业的父母会决定
那婚宴...
我还没有想到
我还有工作要做
为什么没有求婚戒指？
我的尺寸买错了
所以拿回去换
什么？戒指的尺寸也买错？
男人比较粗心的嘛
没关系，你细心就好
对了，我有几家婚纱店介绍给你
我去拿资料
这是今天的报告，那我先看哦
跟我走，来，跟我走...  -不要走
妈
别怕
妈，我求求你，不要跟我抢女儿的抚养权
她真的不能没我的
以后又不是不让你来见小玲
只是抚养权归我们
你一个月还是可以来见她一次的
可是妈，小玲真的很粘我
她不能没有我的
我们是她的爷爷奶奶咧
她跟我们姓陈，抚养权当然是归我们啦
再说，我们的经济能力比你好得太多了
我们可以给她比较好的生活
妈，我答应你，我会努力赚钱的
我儿子已经给你害死了
我不想我的孙女跟着你吃苦啊
妈，我向你保证我一定会把这家店做起来
达成老公的愿望的
Sunny
你还年轻，还有机会改嫁
带着孩子会阻碍你的
爸，我是不会改嫁的
你现在当然是这样说啦
你还是省了吧
你这么穷，带着孩子很辛苦的
好啦，不要吵了
钱的事，我会想办法
我跟你说不通
我还是请律师来跟你谈
放心吧，你是孩子的母亲
我相信抚养权一定属于你的
是啊，她态度那么差
法官一定不会把抚养权判给她的
谢谢
这一栋公寓是我送给你们的结婚礼物
这怎么好意思呢，伯父？
你千万不要和我老爸客气
你相信我，他的收入绝对送得起的
你一定要收下
我还要谢谢你，不嫌弃我的儿子呢
老爸，你需要这样说吗？
这一条项链是妈妈送给你的
同样的谢谢你不嫌弃我的儿子
还没有结婚，我就一点地位都没有了
这个婚我不结了，没有... 开玩笑...
谢谢你啦
是我特地为你选的，很漂亮吧？
我出去听个电话
喂
我妈要动手术，我需要三万
又要动手术啊？是不是真的？
你怀疑我？
不是的
你别忘了
当初我离开新加坡的时候，你答应过我
不管我有什么需要
你都会尽力满足我的
我知道，我只是担心
没关系，你可以说你不记得
毕竟，像你这样的人是可以不遵守承诺的
对吧？   -好吧
钱我明天就汇给你
仲伦，你这又何苦呢？
妈已经老了，迟早要死的
不值得你花那么多钱在我身上
妈
你不会有事的
等手术过后，就会好起来了
言之是个好女孩，你一定要把她追回来
妈，你不用担心我
我的事情我会处理好的
想在最短时间内赚到最多的钱吗？
那就到我们快乐俱乐部来
保证你只赢不输
预知详情，请电邮至happyclub@zmail.com
Paul，有客到
收到
欢迎光临...
又来啊，那么捧场
这一次多赢一点啊，翻本一下
好吧，来... 请进...
买大还是小啊？
买定离手，买定离手啊
十七，大！来啊
来，拿钱...
我的钱都输光了
回家拿啦
不行啊，我爸妈会杀了我的
那我也没办法帮你啦
来继续继续，下注... 来
来啊，快点快点啊
年轻人有魄力，好，加油啊
这是你们这星期的酬劳
谢煌哥
煌哥，听说最近警察查得很严
没有问题吧？
没问题，加油啊
姐，给你
是什么啊？
这些钱哪里来的啊？
炒股票赚的啊
这么好赚？
同学给内幕消息，很准的
不止我，其他同学也赚了
真的？
真的啦，我骗你干吗？
股票这种东西很危险的，以后不要再玩了
不玩了，我赚够了就不玩了
嗨
我的两位当事人愿意付出一大笔钱
给Sunny女士
只要Sunny女士愿意把孙女的抚养权
交给他们
Sunny，你不要再逞强了
你的病要用到很多钱
小吃店也需要钱
你拿了我们给你的这笔钱
不就什么都可以解决了吗？
妈，这不是钱的问题
你为什么就是这么固执呢？
可不可以给我当事人一点时间考虑啊？
我们会再给你两个星期的时间考虑
如果到时候你还是不愿意接受
我们提出的条件
那就只好法庭上见
Sunny，我答应你
我一定会尽力帮你打这场官司的
可是我希望你有心理准备
因为我们胜算不是很高
毕竟你家翁跟家婆的经济能力比你强很多
再加上你身体状况不是很好
不管怎么样，我是不会放弃的
你一定要尽力帮我姐姐
这场官司，我们不能输的
我会努力赚钱
证明我们的经济能力不是问题
我和Boris的问题已经解决了
所以我们不想做了
我知道，我知道应该见好就收
可是，我的问题还没有解决啊
我一定要帮我姐姐赚够钱
证明她是有能力抚养女儿的
这样她的家翁家婆就不会跟她抢抚养权了
我从小就和姐姐相依为命
我一定要帮她的
我算过了
再多一个月
再多做一个月就可以了
一个月我们就可以不用做了
帮帮我好不好？
好啦
谢谢
谁叫我们是兄弟？
干杯
有人问我会不会觉得辛苦
其实我一点都不觉得辛苦
这家店是我老公的心血
所以我一定要守住它
女儿是我老公的宝贝
所以我一定会好好把她带大
这样他才会走得安心
接下来，让我们看一看
一个女人为了守住对老公的承诺
所付出的努力
有人问我会不会觉得辛苦
其实我一点都不觉得辛苦
这家店是我老公的心血
所以我一定要守住它
女儿是我老公的宝贝
所以我一定会好好把她带大
这样他才会走得安心
慢走
欢迎光临
可以
生意真的很好耶
对啊，经过你们报道
很多顾客特地来我们这里光顾
这就是媒体的力量啊
所以啊，你们要把这种正义的力量
用在好的方面
我们会的
是啊，很多顾客也给了我们宝贵的意见
所以我打算研发新菜色
你这个想法不错
我们讨论过了
我们决定实现儿子的心愿
和你一起把孙女带大
还把这间小吃店做起来
爸妈，谢谢你们
是我们谢谢你才对
谢谢你这么爱我们的儿子
Sunny一家人终于团聚了
对呀，我们的努力总算没有白费
对了，这是Sunny让我给你的
她说这是你最喜欢吃的
这里有两盒，拿一盒吧   -不用啦
你看你最近都瘦了，应该多吃一点
对不起
喂   -戒指修改好了吗？
修改好了，我等一下回去拿给你看
那好，等一下见
东西掉啦？
我的结婚戒指不知道给我放去哪里了
会不会在Sunny那边啊？
应该不会，可能会在停车场
走，我们去找
找到了
失而复得
真的很可贵
你要好好珍惜