你穿成这样，怎么跟人家开战啊？
肯定输给那个洛凌的
我从来没有走进战场
怎么跟人家开战？
你这句话的意思是你已经认输了啊？
你不是那么没有斗志的吧？
不要让我小看你
我跟那个人没有正式开始
他跟洛凌才是真正的一对
姑姑，看着我的眼睛
看着我的眼睛！
什么？
我要听真心话，你喜欢那个人吗？
吃完面包，快点上学，不要迟到
我还没有讲完...
早上好   -早
言之
早   -早
你今天衣服配搭得很不错啊
是吗？你也是啊
谢谢
昨天我跟正业谈过了
我真的没有要和你分手
我真的很爱你
我怎么忍心放手呢？
洛凌
我不想骗你说我对言之没感觉
我是真的已经喜欢她了
可是当你告诉我这一切之后
我现在变得很混乱
我以前一直看不起那些用情不专的烂男人
我现在在做和他们同样的事情
不过就算是喜欢
也应该有程度上的分别吧？
我们两个当中一定有一个是你比较喜欢的
洛凌
给我点时间好吗？
不要再逼我了
你对正业失望吗？
我昨天听到他的答案的时候
心里很不好受
都是我的错
如果我当初没有这么任性离开的话
就不会发生这种事了
我真的没有想到
我们两个竟然会喜欢上同一个人
还为了他要选择谁而苦恼
我会努力让正业多爱我一点
同时我也希望你努力
不要因为一些莫名其妙的理由
把正业让给我
我不需要这种礼让的
不要告诉我你要放弃
毕竟正业还没有做出他的决定
这对你，对我，对正业来说是不公平的
我这个人向来不善于争取的
我一直都觉得不属于我的
我再怎么强求也没用啊
你想好没有啊？
到底是用你的新船票还是旧船票上船啊？
我都跟你说了
把你的新船票给我，我会好好珍惜的
你呢，就好好爱护你的旧船票，怎么样？
你做人可不可以不要这么一厢情愿哪？
说不定那张新船票宁愿自己跳进海里
也不想被你握在手里呢？
果然是最毒妇人心呀
这么损人不利己，两败俱伤的话
你都说得出来？
最毒妇人心总好过你最色男人心
色字头上一把刀
我看你头上已经不知道插了多少把刀
小心掉下来，搞到自己碎尸万段啊
你放心
我是有功夫的
我早就练就一身金刚不坏之体
如果真的这么厉害的话
就不会搞到老婆离开你，女儿不要你啦
好，要开始人身攻击是吗？好
你们两个如果想要互相攻击的话
可不可以换一个地方
让我稍微安静一会儿？
我才不想浪费时间在他身上
我的时间也很宝贵的
那你宝贵的时间可以借我一下吗？
可以... 当然可以
对你不要说时间，就算我宝贵的身体
你要借，随时啊
我怕我借了，没办法还
找我有事吗？
可以到你办公室谈一下吗？
可以... 请
你怎么会和洛凌一起来？
因为你啊
我们说你在感情上优柔寡断，举棋不定
言之... -别说对不起
芮瑶，我有事要跟你谈
小心！
好危险哦！
对啊，要是有人摔倒的话就惨了
我们把那个垃圾桶搬走吧
那个垃圾桶在那边不只会影响交通
可能还会发生意外呢
可是，我们三个人搬得动吗？
会不会有危险？
我们小心一点就行了啦
好吧   -OK喽
一，二，三
好重哦
里面有只小狗   -怎么办？
当然是要把它救出来啊
老师说，小动物的生命也是生命
我们都要尊重的
对啊，它在里面很可怜
我们就把它救出来吧
它好像受伤了
要不要带它去看兽医？  -好啊
小狗小心！
丽芬！
丽芬...  -丽芬,你怎么样了？
丽芬...
救命啊... 丽芬...
救命啊...
救命啊...  -丽芬...
快点醒一醒... 丽芬...
昨天半夜全岛各区开始下雨
一直到今天早上都没有停歇的迹象
连绵不断的雨造成了今天早上
全岛多个地区都出现积水的情况
也造成了交通阻塞
根据气象台报道
雨势将会持续多两天
言之，有突发新闻
新闻片段已经准备好了
新闻稿马上送到你们手上
准备插入这段新闻
许多较偏远的乡村也出现了土崩的现象
刚刚收到了一则新闻
在新言小学附近发生了一宗车祸
一名小学女生被车子撞倒，身受重伤
肇祸车子不顾而去
小女生已经被送去医院抢救
知道发生什么事情吗？
根据警方所提供的资料
三名小学女生因为担心
被大雨吹倒在马路中央的垃圾桶
会造成意外
于是想把垃圾桶搬走
途中却发生了意外
希望那名小女生可以平安无事
我们有进一步的消息一定会马上报告
好，准备进入广告时段
我们先休息一会儿
Hayden，那场意外几时发生的？
一个小时前啊
我有事，要先走了
言之，可是...
让言之先离开吧   -好吧
谢谢
言之   -晴子出了事，送我去医院
晴子  -姑姑
你没事吧？ -我没事，可是丽芬她...
她不会有事的
出来了
我女儿怎么样啦？
伤者的胰脏受到严重的撞击，导致破裂
医生正在抢救中
来，吃一点吧
我不饿
那喝点热巧克力吧
你多少吃点吧
你如果不吃，你姑姑也不会有胃口的
你知道她血糖低
万一晕倒，那就不好了
你也吃点吧
你要对医生有信心，丽芬一定没事的
对啊，你们是做好事
老天爷会保佑你们的
喝吧
小妹妹，单凭你们三个小女孩的力量
要搬动垃圾桶是很危险的事
你们为什么还要那么做？
对不起啊，我们不接受访问
大家都是同行
你也不希望我们交不了差吧？
你们可不可以不要为难小孩子啊？
对啊
她都已经吓成这个样子了，不要再问了啦
还是因为你们是同事
所以想要把独家留给自己人？
你说什么？
我们只是想做好事
没想到事情会变成这样的
那你们把垃圾桶推开，不就行了吗？
为什么还要因为一只小狗而冲出马路？
因为...
你为什么要叫她们去搬垃圾桶？
你为什么要冲出马路去救那只小狗
是你害了丽芬的！
老婆，你不要这样，你冷静一点！
这件事情纯粹是个意外，不关晴子的事
如果不是因为她
这场意外根本就不会发生！
都是你的错！ -够了...
你冷静一点，我们回去再说！
他们认为是你害了你同学
你觉得是你的错吗？
别拍了  -不要拍了
走  -别拍了
你现在什么都不要想，好好睡个觉
你醒来了，我们一起到医院去见丽芬
你先闭闭眼睛，睡吧
先喝点东西吧
谢谢你
要不我出去打包，给你们两个吃？
不了，我想亲自煮晚餐给晴子
对了，你可以通知公司
我要拿几天的假吗？
晴子现在很需要我
你还好吧？
有什么事你就说出来嘛
我的耳朵容量很大的
有什么事你就说，我和你一起分担
快接吧
没关系，别管它
我看你先回去吧
我可以照顾自己的，真的
那好吧
如果有什么需要，一定要告诉我
那我走了
为了一只狗，结果害了朋友
要做好事，也要看看自己有没有能力嘛
我看她本来是想利用这件事来出名的
真是狗都不如
怎么知道却变成这样
晴子真的是很可怜咧
明明在做好事，结果却成了坏事
什么叫坏事？ 那叫不幸的意外
你难得这么有良心啊
这叫什么话？
我还有爱心，善心，恻隐之心啊
你忘了你还有花心
比你好啊，你只有不小心和粗心
看来以后做事要小心
别滥用你的同情心
其实晴子的本意是好的
只不过想得不够周到
可是她还这么小，只想到要帮人
没想到会发生这种事啊
这个垃圾桶倒在马路上
又加上下雨，确实危险啊
你们过来看看
刚刚收到一位民众寄来的录像影片
好像是跟车祸发生的经过有关的
快播来看看
救命啊...
这些人到底有没有良心啊？
看到人家被撞了，还袖手旁观哦
宝宝... 你不要看
看来这世上有很多很不善良的人
不过你放心
你出世之后，妈咪会保护你的
这世上啊，有男人女人，好人坏人
这些根本就不能算人
其实人心的冷漠才是真正的凶手
我有个提议
把这宗新闻当成一个专题
探讨我们现代人
其实对身边很多事情都非常冷漠
甚至有时候为了避免麻烦，选择袖手旁观
这是很好的主题呀
大家分头寻找资料
洛凌，你放手干，我们全组支持你
再让我看一遍
大家好，感谢大家锁定放大新闻眼
首先为大家继续追踪
昨天下午小女生被撞的交通意外
小女生叫曾丽芬
昨天经过医生抢救后
还没有度过危险期
医生表示未来几天是关键时期
我们真电视所有的员工都衷心的希望
小女生能用顽强的意志力渡过这次的难关
真电视今天下午收到了一位民众
向本台提供了车祸发生时的录影
救命啊...
从画面上，我们很清楚的看到
车祸发生过后
其实有几位路人和几辆车子经过
不过他们并没有停下来给予援助
他们都选择了袖手旁观
这些人冷血的表现才真正令人心寒
三名小女生因为担心倒在路上的垃圾桶
会带来危险，所以坚持把垃圾桶搬走
她们的善良救了可怜的小狗
自己却发生了意外
当她们最需要人帮助的时候
这些人却选择视而不见，见死不救
她们对世界的关怀和热情
反而给她们带来了伤害
反观那些冷漠的人
因为她们搬走了垃圾桶而安然无恙
你们说，这世界是不是很讽刺？
晴子，你在做什么？
姑姑，都是我的错！
都是我的错，对不对？
你在说什么，什么是你的错？
他们都说是我的错！
你不要管他们说什么
你听我说
你不能怪自己，那只是一场意外，好吗？
你怎么可以这样对自己？
进来吧
谢谢你来照顾晴子
我不放心留她一个人在家
我担心她会伤害自己
怎么跟我这么客气啊？我们都是好朋友
晴子呢？ -刚睡着了
放心吧，睡着了就不会胡思乱想了
反倒是你啊，看起来不是很好
昨天晚上睡不好
你也知道你自己的情况的
要好好照顾自己身体
要不然病倒了，晴子怎么办啊？
好了，我要赶去医院了
放轻松，往好的方面去想
我相信这事情一定会有好的结果的
曾太太
晴子真的没有想到事情会变成这样的
她只是在做好事，我真的希望你能明白
明白什么？
如果不是因为她
丽芬会变成现在这个样子？
她的胰脏受伤了
以后的生活要怎么办？
如果不是晴子，丽芬会跑到马路上吗？
可是...
你不能把所有的责任推到晴子身上
对不起
我知道你难受，晴子也很难受
她现在很自责的
她是应该自责的
这全都是她的错啊
曾太太...  -够了...
我不想听你说，也不想再见到你
请你马上离开
言之
你来看丽芬啊？
她的情况怎么样了？
还没有度过危险期
来采访啊？
我不妨碍你们了
等我们一下吧，采访完了再聊
我去楼下等你们
曾太太，我们是真电视的记者
你介不介意接受我们的采访？
我不想接受任何访问，你们走吧
我们不会耽误你太多时间的
其实我们只是想要...
晴子她自残？怎么可能啊？
她平时这么乐观，勇敢
不像是会做出这种事的人
我也觉得很意外
看来这件事对她的打击太大了
言之啊
我看你还是带晴子去看心理医生吧
这或许对她有所帮助呢
应该去看看她了
言之...
言之
醒了
你怎么样了？
医生说你的精神太紧绷
又加上没有好好休息才会晕倒的
我没事
你干吗？
我要回去看晴子啊，我担心她
我帮你看着晴子，你在这里好好休息
医生没让你出院，你不许出院
家里的事情交给我，你帮我看她
可是晴子她...
休息，乖，OK？OK，睡觉
晴子怎么样了？
你进去看她吧
我跟她说了老半天，她都没什么反应
你跟她比较合得来，她也比较喜欢你
可能你说的，她会听呢
他们都说你没错是吧？
可是我觉得你错了
你错在不自量力
你想想
你们三个小女生想推得动那个垃圾桶
本来就不容易
外加上那天下雨，路又滑
那就更加难上加难了
你们没有考虑到自己的能力
就去做这件事情
是不是鲁莽？
你们想救小动物的心理呢，是可以理解的
可是你们也不能不顾自己的安危啊
老师有没有和你说过？
马路如虎口
正业叔叔
我做了好事，也做了错事
那我现在该怎么办？
做了错事就要勇敢的承担责任喽
丽芬因为这件事情呢，受伤了
你要承担的责任呢
就是以后要加倍的对她好
你们要做永远的朋友
可是你看你，自己的手都受伤了
你连自己都照顾不好，怎么照顾别人？
你要振作起来
我知道了，谢谢你，极恶联盟
晴子真的没事啊？不用看医生？
晴子她好多了
真的不敢相信她居然会自残
开朗乐观的人也总有脆弱的一面吧
真难为言之
为了晴子的事肯定累垮了
对了
今天的专题报道，你要一个人上
还好我已经准备好了
你准备做什么专题报道？
我会继续探讨
这宗车祸所造成的一些后续问题
你可以做其他的专题报道吗？
为什么？
这一次的车祸对言之，晴子，丽芬
都造成了很大的伤害
现在唯有时间可以平复
你还要继续做这个专题报道
就是不断的提醒她们这件事情
你觉得对吗？
不说不提，不代表没有发生过啊
而且我觉得我们应该提醒自己
不要再犯下同样的错误
好了，你不要再找借口了
我觉得你真正的动机是因为
这一次的报道现在被炒到沸沸扬扬
很多人还不知道内情
所以你想要继续炒热它
提高自己的知名度
你才坚持要这么做的吧？
不是这样的
好了，你不要再骗我了
你明知道继续做这个专题报道
会对你身边的朋友造成影响
你还要这么做
难道你一点都不顾及朋友的感受吗？
难道慧琴两姐妹的事情
还没有给你带来教训吗？
所以你还认为我是以前的洛凌？
会为了新闻不顾朋友的感受的洛凌？
你还是觉得我没有变？
对，我不相信你变了
你明知道继续做这个专题报道
会对你身边的朋友造成影响
你还要这么做
难道你一点都不顾及朋友的感受吗？
难道慧琴两姐妹的事情
还没有给你带来教训吗？
好，准备
五，四，三，二
大家好，欢迎收看放大新闻眼
最近在新言小学附近发生的交通意外
很幸运没有被车子撞倒的小女生
因为自责自己的行为连累了同学曾丽芬
加上曾丽芬父母的责备，和网民的谴责
而饱受了压力，居然有了自残的行为
在这里我想跟大家分享一个真人故事
在美国加州有两名小男孩
一起去骑脚踏车
其中一名小男孩因为好玩
导致另一名小男孩发生意外
受伤的小男孩因此残废
照常理说
受伤小男孩的父母应该都很生气
把所有错误都归咎在肇祸的小男孩身上
责骂他，怪他
可是受伤小男孩的父亲
却做了一件出人意表的事
他非但没有责怪那肇祸的小男孩
反而鼓励他，安慰他
大家都很纳闷为什么他会这么做
小男孩的父亲这么说
意外已经发生了，伤害已经造成了
如果我们一味去苛责另一个当事人
谁能担保不会有另一件
不好的事情发生呢？
毕竟，小孩的心灵是脆弱的
发生意外灾难后
他们通常很容易就会患上灾难后创伤症
一名只有十一岁的小女生
原本只是出于好心的举动
没想到却带来意想不到的意外
这件事对她来说是个非常大的打击
其实她跟受了伤的小女生一样
需要大家的关怀
有些人啊，自以为正义之士
实际上是自以为是
我知道我自己做错了
我会去弥补的，不用你提醒
我怎么知道会不会提前老年痴呆？
我当然提醒提醒你啦
你应该改行，去开采盐矿
这么喜欢在别人伤口上面撒盐
给你多点盐撒！
开盐矿？
我为我早上说的话道歉，对不起
捅了人家一刀后，再送止痛药来
你觉得有用吗？
那你想要怎么样？
我今天煮晚餐
我不管好不好吃，你一定要吃完
就这样？  -不然呢？
你还是以为我是以前的那个洛凌啊？
的确，你是变了
你不是以前那个洛凌了
走吧
喂，可欣？什么事啊？
那么好啊？
那太好了，那老师怎么说？
OK
晴子没事，你应该放心了吧？
我之前真的很担心
不过现在可以放心了
你真的要谢正业啊
是他一番话让晴子想通的
你跟正业，洛凌之间的事情还没解决？
他说他需要一点时间想清楚他喜欢谁
才可以做一个决定
这个正业
那个时候真的下手太轻了
应该多打他几拳的
也不完全是他的错，我们开始太仓促
因为一时心动，喜欢对方
才会给彼此一个机会
其实我们根本不了解对方
一段爱情，最重要的因素就是喜欢
其他的都不重要
看看你跟我
就是因为你不喜欢我
所以我们才不能成功的
何必考虑这么久呢？
不要告诉我，你已经决定放弃了？
还有心情打球啊？
你这个人啊，真是身在福中不知福
干吗？妒忌啊？
当然妒忌啊
我再辛苦，赚的钱也没比你多
在情场上，再努力，最后还不是输给你
我再和你说一次
我不是你和言之之间的第三者
会痛的咧
你要我说多少次啊？
你是不是真的认为
我是你和言之之间的第三者？
如果你这个第三者可以给言之幸福的话
我是不会介意的
真的会痛的咧
我知道啊
可是你只是身体痛，言之是心痛啊
心痛比身体痛上百倍千倍，你知不知道？
丽芬的情况很稳定
再过几天就可以出院了
太好了，谢谢你，医生   -不客气
谢谢你，医生
晴子，快过来
阿姨
丽芬
送你的   -谢谢你
丽芬，对不起啊
都是我把你害成这样的
不关你的事，是我自己不小心
可是如果我没有想搬垃圾桶救小狗的话
你也不会...
对了，那个垃圾桶搬走后
应该没有再出意外吧？
还有，那只小狗没事吧？
那就好
丽芬，你真的不怪我吗？
我为什么要怪你？
我应该谢谢你才对
虽然说我受伤了
可是我很开心我们救了小狗
还把垃圾桶搬走
没有人因为垃圾桶而受伤
你说得对
帮助了别人后，真的会很开心的
没错
你们两个啊，都是好孩子
我们不只是好孩子，还是好朋友
永远的好朋友
言之... 你终于回来了
有这么夸张吗？
不夸张... 真实反应啊
当然也是很多观众朋友的反应
你终于回来了
你不知道，你不在的这几天
我们电邮箱被挤爆了，电话被打爆了
很多人关心你，想念你
这一次他说的都是真的
听听看
言之，回来了？
辛苦你了
没有，不过我可能抢走了你一些粉丝
我会抢回来的
好... 我就喜欢你们这种氛围
相互竞争，相互欣赏，相互鼓励
有了你们两位得力助手
我就是打遍天下无敌手
你哦，我看你最适合当咸猪手
你要是再不出去采访
小心我让你永远开不了口哦
好啦... 马上去
去哪里啊？ -Yuri老公的餐馆
她名厨老公又得奖了啊？ -也不是
是Eric和Alan要为老人院准备帝王宴
让老人们过一个快乐的中秋节
你中秋节有空吗？
去采访啊
那你呢？
其实也没什么啦
中秋节嘛，月圆人团圆
那我自己这么圆满快乐
就想把这一份快乐和大家一起分享
让那些老人家们
可以过一个快快乐乐的中秋节
我老公很有善心哦？
其实，是我老婆鼓励我这么做的
你们两个真的很恩爱哦
那当然喽
我老公很疼我的
我老婆啊...
老婆，你站在外面
谁知道你是我老婆啊？过来...
来
过来... 我告诉你
我老婆对我也是没话说，很好
老婆  -我老公很帅哦？
他很像刘德华
失礼...
我每一次唱卡拉OK
她都说我很像刘德华
爱情果然是盲目的，让人分不清真相
那你怎么会想到请你的好朋友Alan
来帮你搞这帝王宴呢？
因为我们是好兄弟啊
他又是一位名厨，要搞当然得一起搞啊
我告诉你
我这一个兄弟啊，真的是没话说
他的人很讲义气的，不管我有什么事
一定挺我挺到底
比如说
我跟我老婆结婚这么多年
都没有办法有孩子
后来去检查，才知道是我的精子有问题
我当时真的很难过
Alan知道之后，二话不说
马上答应捐精子给我老婆
我跟我老婆才有机会当爸爸妈妈的
老公，这种话在电视上面说
怎么好意思？
怕什么？这是事实嘛，对不对？
Alan，你说是不是？
对... 我和Eric从小一起就在孤儿院长大
我们的感情就像亲兄弟一样
兄弟有难，当然要帮忙啦
我这个宝贝儿子，命真的很好
还没出生，就有两个爸爸疼爱了
其实我也不错啊
有好兄弟，有好老婆
接下来呢，还会有个好儿子
天哪，人生怎么可以这么幸福呢？
老婆
想不到在这个人情越来越疏离的世界里
还有这么真挚的友情
真的是让人觉得人间有希望
最重要的是Eric和Alan
都懂得取之社会，用之社会这道理
想把他们的幸福分给老人们
让他们享受美食
我也很想品尝这顿帝王宴
不好意思，伯父伯母，我去接一下电话
爸，妈
给你介绍，这是言之，我爸我妈
言之小姐，你好
我喜欢看你报新闻   -我也是
谢谢你啊，叫我言之就好了  -你好
洛凌，欧阳丘来电话
要你去他办公室一趟
言之，可以麻烦你帮我带他们去餐厅吗？
我等一下去那里找你们哪
谢谢你啊   -不用
麻烦你了，好   -伯父伯母，这里
其实我们一直觉得很对不起洛凌
这又不是你的错
都怪我不长进，害她们母女吃了不少苦
还好洛凌有本事
靠自己的努力才有今天的成就
她真的很有本事
女人再怎么本事
也是要找一个可靠的男人的
还好，她遇到了正业
我看得出来，洛凌很喜欢正业
你觉不觉得他们两个真的很相配？
谢谢你帮我开导晴子
晴子她很聪明的
随便说说，她就明白了
这几天我想了很多
我想了我对你和对洛凌的感觉
到底有什么不同
我想通了
我对你的感觉和对洛凌的感觉完全不一样
我们不是一见钟情
却在不知不觉当中建立起默契
对于爱情
我们也都相信天注定的缘分
所以言之，我真的...
我对你没有感觉了
我本来以为我很喜欢你
所以才会在澳门接受你
不过那是因为我...
我们在国外，很容易意乱情迷
所以我们之间的并不是感觉，而是错觉
所以你的意思是
我们在澳门做的一切都是错的？
既然是错的，就应该停止嘛
我们分...
不是分手，是...
停止错觉，回到原点
你不想知道我的选择吗？
现在已经没关系了，对吗？
朋友
我要回去了
就算是喜欢
也应该有程度上的分别吧？
我们两个当中
一定有一个是你比较喜欢的