嗨
警卫认得我是新任的法律顾问
所以我不是闯进来的
我不是奇怪这个
我是奇怪你怎么会在这里
我是在想可能你还没吃饭，所以就...
我是还没有吃饭，不过...
其实是正业刚才跟我讲电话的时候
跟我说的
我也刚好在想你可能没吃饭
所以就，就来看看
要不要一起吃饭？
好吧，我收拾东西一下
我... 在这里等
我是不是吓到你了？
没有啊
对不起啊，因为我从下午没有吃东西
所以我管不了这么多
你没有吓到我
我反而觉得这样很好啊
很多女生在男生的面前都很矜持
做什么事都照顾自己的形象
小心翼翼的，很做作
你这样，很真
我喜欢
你怎么不吃啊？还是你吃过了？
当然没有啊，我马上吃
吃啊
你一定很喜欢你的工作吧？
怎么说?
人通常只会为了喜欢的事情而废寝忘食啊
其实，我是今天才发现
我这么爱跑社会新闻
那为什么你之前
都在做一些时尚生活节目
不做社会新闻哪？
以你的能力，应该没问题的
那你也一定很爱你的工作
要不然不会废寝忘食
跟我一样，到现在才吃
我是很喜欢我的工作
可是我是很少忘记吃饭的
其实刚才...
其实，今天比较不一样
吃吧
我们到了多久了？
只是一下子
我看你睡得很熟
所以不忍心把你叫醒
反正我有时间嘛，我可以等的
慢慢的等，一直等下去
可是我不好意思浪费你的时间啊
不用不好意思
我很清楚我在做什么
我先上去了
谢谢你啊
晚安
拜拜
走
友仁
你很久没来打球了
最近有了新工作嘛，要认真一点
我知道你加入了真电视，当记者
不像是你会做的事
人有很多面的嘛
我也不知道原来你有暴力倾向
你非要在这个时候挖苦我吗？
我不是挖苦你
我们两个这么多年的朋友，我是关心你
既然是朋友
那你觉得我会有暴力倾向吗？
我和嘉乐有一次吵架
我很生气，摔了个花瓶
不小心把她弄伤了
那时候我就发誓我这辈子都不能伤害她
我要永远爱她，好好照顾她
那次之后
其实我们的感情是变得更坚定的
我也觉得你们两个的感情蛮稳定的
所以我一直想不通
为什么嘉乐要和你解除婚约
而且要在媒体面前说你有暴力倾向
我也搞不懂
可是我可以感觉得到她是真心爱我的
她甚至愿意在结婚后
放弃她最喜欢的演艺事业
就为了不让我夹在我妈跟她之间难做人
反正我真的不懂
友仁，你看
我们走
你一个人OK吗？
你放心，我没事
你先走吧，我接一个电话
你自己小心
大叔，你来门口接我
OK，拜
谢谢你
还有，对不起
钱你已经拿了
我们就算正式结束
你以后不要再来找我了
对不起，我迟到了
我去买咖啡给你们喝
我们这样做，对吗？
他是因为信任我们
才愿意跟我们讲他和嘉乐之间的故事
我们这样做
是不是在背叛他对我们的信任哪？
我们不是心理医生
听他诉苦就算了
对我们来说，有价值的新闻才是最重要
如果不把你们会面的过程拍下
观众为什么要选择相信我们呢？
我也觉得洛凌说得对
人只相信亲眼看到的和亲耳听到的
时间快到了
小心点啊
小心点  -紧张啊
你是张为文先生吗？
你好，我是真电视的刘言之
你在电话里说
你和嘉乐是男女朋友关系
可不可以告诉我你们是怎么认识的？
如果你不想说，我不会逼你的
没关系
我告诉你
我和嘉乐是在两年前
合演连续剧的时候认识的
她在戏里饰演我的女朋友
可能是日久生情吧
我们很快就成为了情侣
可惜... 快乐的时光真的很短
半年后
她就向我提出了分手
嘉乐，我是不会跟你分手的
我真的很爱你的
可我已经不爱你了
你不是不爱我
你只是更爱钱
是，我是爱钱
那有错吗？
钱能给我保障，你能吗？
你怎么变得这么爱慕虚荣？
这里有三千块
就当作是分手费好了
在何友仁的眼里
我们的爱情值十万块
但是在你的眼里，却这么的廉价？
我连十万块都没拿了
怎么可能会拿你的三千块？
何友仁曾经给我十万，要我离开嘉乐
但是我不为所动
想不到后来，连嘉乐也想用钱来打发我
我的爱情就这样被三千块打败了
干得好
有了这个独家报道，今晚的点击率一定...
创新高
新闻一出，张为文搞不好咸鱼翻身
一个男人，为了一个女人
不仅失去爱情，也失去事业
观众一定会同情他的
可是看不出来他是一个痴情汉
看不出来？你眼光什么时候准过？
我看你就很准哪
未必哦，你见到的不一定是真正的我哦
对不对，亲爱的？
不对
我觉得我们不应该播出这片段
我总觉得这个人有问题
有什么问题？
只要点击率创新高，没问题...
不过，这毕竟是张为文的说法
孙嘉乐的说法也很重要啊
我们应该听双方面的说法
再整理出一个公平的报道
我们虽然同情张为文
不过，不应该对孙嘉乐不公平吧？
我也觉得孙嘉乐没有这么糟糕
我们是不是应该给她做个专题报道？
新闻的查证要做得仔细
不能只靠一个消息来源
新闻的热度和爆炸性
才是争取观众最重要的武器
我们可以先播出张为文的片段
然后找孙嘉乐做采访
最后让观众决定谁对谁错，谁是谁非
不就行了吗？
应该可以吧
可是我还是觉得...
欧阳，你的决定？
我相信...
你
照原定计划，播
大家好，欢迎收看放大新闻眼
最近，新晋女艺人孙嘉乐
解除婚约的新闻闹得沸沸扬扬
她过去的情史自然也成了话题
我们放大新闻眼独家取得了
孙嘉乐前男友张为文的真心剖白
何友仁曾经给我十万，要我离开嘉乐
但是我不为所动
进来
爸
什么事？
你应该也看了新闻吧？
我看你还是休息一阵子比较好
等事情过了再回来上班
楼下那群狗仔整天在公司外面站岗
也不好看
对不起
谁对谁错，我不理
尽快搞定这件事
我不想听到任何闲言闲语
对不起，我不是故意的
你还在为刚才那件事情生气是吗？
你这个人真的是太小气了
我小气好过你没骨气啊
我是没骨气
可是我也是迫于无奈嘛
如果我不站在洛凌那边啊
就等于把我还未开花结果的爱情判了死刑
所以你选择了爱情，放弃了正义
绝对不是
我是选择了爱情
但是我从来没有放弃正义
正义只不过是绕了一圈远路
最终还是会抵达的
我希望真的会抵达
除非我们放弃，不找寻真相
要不然正义一定会抵达的
好
如果不抵达，下一次用热咖啡喷你
谢谢你啊   -喝茶
谢谢
伯母啊
真的不好意思啊，我不想打扰你
不过我们实在找不到嘉乐，所以才来找你
请问你知道她在哪里吗？
事情发生以后，她就没有回来过了
只打过电话来报平安
说她没事，叫我不要担心
那她有没有跟你提起解除婚约的事？
我也是见了新闻才知道的
嘉乐以前不是这个样子的
她还没进娱乐圈以前很单纯
如果知道她现在会变成这个样子
当初我怎么样都不会让她进娱乐圈的
伯母，你先不要误会她
或许事情不是你想象的那样
现在最重要的是让她亲口说出来
是啊，真相只有当事人最清楚了
其他人说的，你听听就算了
算了，如果她真的要找我解释，早就来了
她拖到现在都还没有出现，就表示她心虚
谢谢
我这么爱她，她为什么要这样对我？
你不要喝啦，你已经喝很多啦
我要喝
让我喝！  -让他喝
他多喝才会烂醉，烂醉第二天才会头痛
头痛呢，才会知道喝酒逃避是无济于事的
好，你喝
来，干
来了...
何先生...
何先生...  -你发表一下...
大家别照相，他喝醉了...
何先生，说一句啊
你是不是有暴力倾向啊？
不要问他，他已经醉了...
你为什么喝这么醉啊？
帮我带他走
来
何先生已经醉了
但是他有话让我带给大家
好好走
我帮你吧
谢谢
一，二，三
何友仁先生让我转告大家
什么...
其实呢，他呢... 真的醉了
另外他还有话要我告诉大家
等他准备好，他会大大方方的面对大家
时间不早了，大家快点回去休息吧，拜拜
你约了何友仁，为什么不通知我啊你？
害到我头发这么乱
我干吗要通知你啊？
停... 停
以你跟何友仁的关系，一定知道很多
我不会因为工作而出卖朋友的
那你所谓迟到的正义肯定抵达不到
那你找到那个孙嘉乐吗？
你连孙嘉乐都没有找到，还谈什么正义啊？
或许那个何友仁
真的给了那个张为文钱呢？
那又怎样？
可能是那个张为文勒索他呢？
你不要老是以为有钱人就喜欢用钱来砸人
你...
拿过来
我叫你放手啊！你要来做什么？
放手  -你放手
你抢老人的东西
我报警啊
不好意思，误会...
误会了
他是我爸爸，他是我儿子
我爸爸他患有老人痴呆症初期
病情时好时坏
病情复发的时候，他会离家出走
他已经出来很多天了
我们好不容易才找到他的
对不起啊，误会你们了
对不起
没关系
我们回家吧
其实看事情真的不能只看表面
我们刚才就差点误会那个年轻人
我们做记者工作也是一样
要为自己写的每一个字，每一段话负责
尽量对当事人公平
以我对友仁的认识，他绝对没有暴力倾向
更不会用钱去砸人
我一定要帮他找到属于他的正义
你找你的，我找我的
OK
还有，我觉得那个张为文有问题
我们应该再去探问他
对，我也觉得他有问题
这一次啊我不会只注意
他想告诉我们点什么了，而是...
而是应该注意他不想告诉我们什么
分头行动
走吧
幸好你们还没有出发
Tommy上了厕所
你想跟我们一起出发啊？
我觉得言之说的话也不是完全没有道理
我们应该把事实的全部找出来
做出一个公允的报道
不愧是我看中的女人
你让我下定决心，一定要追到你
我不想听你的追求史啊
你不要看她看上去很生气
其实她很开心的
女人呢，需要赞美
男人呢，需要崇拜
我只看到你对她的赞美
我没有看到她对你的崇拜
你会看到的
对不起... 抱歉
我们走吧，我要吐了
我来帮你开，来...
请
我还是坐你旁边吧
救命啊，快跑
你们干吗？
快
走开，打
别打了，再打我就报警了
小心点，不要乱说话
不然不是打几下而已
听到没有？
走
为什么你会被打?
知道是谁派来的吗？
吃吧
先让她跟妈妈说话
妈，我是嘉乐啊，你开门好不好？
妈
你回来干什么？这里不欢迎你
妈，你就先开门让我进去好不好？
我没有你这种贪慕虚荣的女儿
你走
嗨  -嗨
一点点心意
谢谢你们
真的很荣幸啊，当家主播居然来看我
你还好吧？
你们应该不会只是
单纯的想问我好不好吧？
那我直接跟你说了
我们想跟你做个访问
该说的，上次已经跟你们的记者说了
而且你们没有经过我的同意就偷拍
算是你们赚到了
我没有什么要说的了
我朋友的制作公司呢
最近在拍一部电视剧
如果你有兴趣的话，我可以推荐你去
但是条件... 是你接受我们的访问
好，我接受你们的访问
你知道那些打你的人的身份吗？
我不知道
但是我猜是何友仁
因为打我的人叫我不要乱说话
她该不会是要做傻事吧？
她看起来有点精神恍惚
惨了
不要
你没事吧？
你疯了啊你？你刚刚那样很危险的
你到底还要哭多久啦？
直觉告诉我，你对何友仁的感情是真的
你并不想伤害他
不过，如果你什么都不说
让他继续被人指指点点
只会对他造成更大的伤害的
如果你真的在乎他的话
把一切说出来
那才是真的爱他
其实友仁根本就没有暴力倾向
我之所以这么说
都是张为文逼我的
你为什么要听他的？
因为...
都怪我年轻不懂事
我在跟他拍拖的时候
拍了很多亲密照
所以他利用那些照片威胁你？
就在我跟友仁订婚的三个月后
突然有一天，张为文找上我
你为什么还留着这些照片?
我当初不是已经给过你一笔钱
你答应我会把它删除的吗？
你可是我的摇钱树啊
我怎么可能把我的摇钱树砍倒呢？
你这个人真的很过分
我还有更过分的
我要五十万
你不给我的话
我就把这些照片寄给何友仁
你想想看
他看到照片之后
会有什么样的反应呢？
我给了他五十万
他把硬盘和照片都还给我
我以为这事就告一段落
可万万没有想到
他居然拷贝了一份
过没多久，他又找上我
我当初不是已经给过你五十万了吗？
我要一百万
我只是个电视台的新人
我的薪水不高，你是知道的
我哪有那么多钱？
没钱就想办法啊
我没有办法
其实我已经帮你想好办法了
你去跟何友仁要吧
只要你开口，他肯定会给你的
如果你不去的话，我就把照片拿给他
我说过了
我宁可跟他解除婚约
也不会要他的钱
你一分钱也不会得到的
那不是更好吗？
你就利用解除婚约跟他要一大笔钱
说他有暴力倾向，常常打你
你疯了？
有钱人最怕的就是丑闻了
为了杜绝丑闻
他们多少钱都肯拿出来的
可是他没有暴力倾向
你说有就有啊
你知道的，那些照片一旦被放上网
就会被人永远记得的
我是无所谓啊
但是我肯定何友仁每次看到照片
就会难过一次，被羞辱一次
你愿意让他受到这么大的伤害吗？
那个张为文，根本就是个人渣嘛
这都怪我不好
我应该一开始就报警的
可我担心事情被揭发后
除了影响我，还会影响友仁
所以一直没有报警
没想到，却造成友仁更大的伤害
你也是因为爱他，不想伤害他
才会这么做啊
那都是借口
说到底，都是因为我自私
我担心照片被揭发以后
会毁了我的前途
我担心友仁不再爱我
我担心我会失去我手中的一切
所以才会一而再，再而三的被张为文利用
你真的是很自私咧你
人都是自私的动物嘛
我们常为了一时的自私而犯错
不过只要你愿意
还是可以停止错误的
其实，我有个办法
只是看你愿不愿意
正业啊
我真的没想到
你也顺顺利利挨了半个月了
而且，还做得不错
我都说了嘛
我这个人啊，没什么缺点的
想做什么东西啊，也很少有做不到的
你有必要这么骄傲的吗？
我只是说你做得不错
没有说你做得很好
真正做得好的呢，是言之
我原来以为她起码要有几个月的时间适应
没想到，她让我刮目相看哪
说起那个刘言之啊，她真的很难搞
做什么事情都不放弃
你不知道啊
我刚加入她队的时候啊
她差点让我上天堂
你又知道她肯定让你上天堂
不是下地狱咩？
要是下地狱的话，我一定拉你一起去
这你放心
我亲爱的要是不去地狱啊
我是肯定不会去的
你到底喜欢她什么？
你不觉得她有一种特别的气质吗？
照你这么一说
好像真的有哦
我刚见到她的时候啊
她长相真的太平凡了
可是跟她相处久了
真的觉得她有一股特别的魅力
那就是一股温暖的感觉
让人不知不觉，心就想跟着她定下来
不过啊，我还是喜欢洛凌那种冷艳
你小心结冰哦
冷死总比热死好
那你有没有听过
西风和太阳比赛的故事？
一个人穿着外套
西风和太阳打赌
看谁能把他的外套先脱下来
对了，这个故事呢，就是说
如果你遇到冷的人的时候
你一定把自己穿得紧紧
包得密密，对不对？
只有遇到温暖的人，你才会敞开心房
把真正的自己展示出来
怪不得你每次见到言之啊
都表现得像个色狼
色狼和花花公子是有区别的哦
色狼只是伤身
花花公子可是伤身又伤心啊
那边有个美女，你认识吗？
不认识
那个美女可是盯了我们好久啦
我扫描了我头脑里所有的档案
不认识这个人
一定是认识你的
来了... 来... 好好聊...
你还认得我吗？
对不起啊，我真的不认识你
你太过分了
小姐...
你看看，伤身又伤心啊
我都告诉你我不认识她了
你少来，花心就是花心的哦
想起来了，叫什么名？跟你什么关系？
那个男人我见过
走
收到了没有？
收到了，很清楚
有人来了
嘿
我们现在在工作，认真一点
你要我们帮你演戏，我们演了
你钱不给，是想怎样？
我们都这么熟了
你们给我多几天的时间吧
你知道的啦，像我们这种临时演员的
收入那么少，你还要拖啊？
其实我不是不给钱
只是我现在没钱哪
我没看过像你那么惨的明星
欠大耳窿一屁股的债
还欠我们这些临时演员的钱
知道了，我知道了啊
很快就会有钱还你们了
最近这个星期闹得满城风雨的孙嘉乐
何友仁和张为文之间的三角关系
峰回路转，有了新的进展
一直以来，大众认为的受害者张为文
居然才是整件事情的加害者
他因为烂赌，而欠下了大耳窿庞大的赌债
为了还债
他只好用以前和孙嘉乐谈恋爱时
拍下的亲密照片威胁孙嘉乐
并且一次又一次的做出
伤害孙嘉乐和何友仁的事
以下就是我们放大新闻眼
为大家做的整理报道
他就用我们以前拍的亲密照来威胁我
其实他不止威胁过我一次
他曾经跟我拿过五十万
后来，又说要一百万
我实在没有那么多钱给他
所以他就叫我
造假新闻，说友仁打我
而张为文也因为勒索他人钱财、欺诈等罪名
被警方抓回警局，接受盘问
心很乱，不知道该怎么办？
友仁啊，你想不想做小叮当啊？
什么小叮当？
网上在盛传大雄和小叮当的后续故事
说大雄在去世之前啊，和小叮当说
小叮当啊，等我去世之后
你就搭乘时光机，回到未来
回到属于你自己的生活吧
过了不久，大雄真的去世了
小叮当也拿出了时光机
不过他选择了回到过去
去再一次认识大雄
再一次和大雄做好朋友
那如果你是小叮当呢？
你会选择回到过去吗？
再一次认识嘉乐，再一次和嘉乐谈恋爱
再一次和她一起经历
甜蜜，痛苦，辛酸，快乐
重新开始一次？
其实人生嘛，本来遇到一个自己喜欢的
第一眼看到心就怦怦跳的，就不容易
如果把你们两个这些不愉快的经历
当作彼此珍惜的磨炼，不就好了吗？
算了吧
妈
嘉乐，对不起
妈妈没有相信你
是我不好
我应该跟你商量的
你是我最亲的人
我不应该连你也隐瞒的
你只是不想让我担心
可是我却伤透了你的心
不会，我感到很骄傲
我的女儿还是当初的女儿
她没有变得贪慕虚荣
还是那个傻傻笨笨的
为了保护自己心爱的人
牺牲了或许你这辈子的最爱
真的值得吗？
值得的
他不要我也没有关系了
只要他幸福就好了
没有你，他怎么会幸福呢？
我决定要当小叮当
跟你再来一次
可是我做了那么多过分的事
因为我没有给你足够的安全感
你才没有向我求救
因为我从来没有让你觉得
我对你的爱到底有多坚定
所以你才不敢把你的过去坦白的告诉我
你觉得我一定会轻易的放弃
所以我们两个人都有错
对不起
让你一个人度过这么痛苦的时候
是我不好
我让你难过了
我们以后一定要更珍惜彼此
看来我不能叫你不务正业了
你还挺有两把刷子
我何止有两把刷子？
我明明有二十把，好不好？
有些时候啊，我真的要感谢老天爷
我怎么会这么聪明啊？
我想当你的女朋友的一定很辛苦
你是吃不到我这个顶级葡萄
才说我是酸的吧？
你没吃饭啊，脚脚软啊？
我记得有两性专家曾经说过
有十种男人不能爱
你就是其中一种，自恋的男人
爱自己，多过爱对方
所以当你的女朋友的一定爱得很辛苦
那你就错了
我只要把我的女朋友当作我自己一样来爱
不就行了？
我聪明吧？
看来有时候一个人的外表
跟他的内心是成正比的
不像张为文，以弱者的形象去欺骗大家
所以我们都被骗了喽
亲眼所见的，未必是事实
我也上了一堂宝贵的课
看起来像弱者的不一定是弱者
有钱人也不一定欺人太甚
所以我就说嘛，这和钱根本没有关系
最主要是人的本身
你以后不要有那么强的仇富心态
老是针对我
我根本没有，我是对你这个人有意见
你的本质有问题
那我一定会向你证明我的本质的
要你不再针对我