来
吃啊
不用吧？
不行，万一欧阳丘偷偷躲起来监视我们呢？
你以为我们在拍间谍电影啊？
又是你说的，他这个人疑心重
说不定他真的就在附近
来，快吃
这才对嘛
对了，有没有言之的消息？
没有
言之跟仲伦以前的感情这么好
仲伦一声不响的就失踪了两年
到底当初仲伦为什么会跑到澳门去？
真的是很奇怪
那你觉得言之跟仲伦会不会复合啊？
不会吧？
她已经为了她跟正业的事感到很烦恼了
再加上一个前男友，不是更复杂吗？
那你会不会不开心啊？毕竟你跟言之...
都已经过去了
如果言之可以找到自己的幸福
我会为她感到高兴的
对了，等一下我要去个地方
你陪我去好不好？
好啊好啊，来... 赶快吃...
沾一个
你来这里找谁啊？
我大伯住这里
来，进来进来
大伯
大伯，你好，我是芮瑶
女朋友啊？
你们坐会儿，我去倒杯水给你们
不用麻烦啦   -要的要的
他不就是那个在疗养院被虐待的老人吗？
他是我爸
他有老人痴呆症，不记得我了
智伟   -爸
为什么这么久没有来看爸爸？
最近工作比较忙嘛
是哦
一个人管理一间公司，很辛苦的
你，你钱够用吗？
够
你怎么啦？
我，我肚子痛
我扶你去厕所
那边啊？
谢谢
也真难为你了，你爸只记得你哥哥
还整天哪把你当成是他啊
爸比较疼大哥，记得他是很正常的
当初你那个没用的哥哥
说要做什么生意
你爸爸就把银行里的存款都给了他
他后来又说什么生意周转不灵
到最后呢你爸爸把房子卖了，钱都给了他
没想到你那个没用的哥哥
竟然把你爸爸送到疗养院去
对他不理不睬
所以那个医护人员才会这样对待他的
还是你孝顺
对了，大伯
这些给你   -这是干什么？
给你们的生活费啊，你就拿着
麻烦你帮我照顾我爸
我过几天再回来看他
你不用担心，我会照顾他
我们还有点事，我们先走了
拜拜
智伟，智伟，你要走了
新年快要到了，你记得要回来吃团圆饭
会的
你是不是有话要问我？
那你有没有什么话想对我说的啊？
你这么讲义气，假扮我男朋友
我当然要报答你啊
来... 有什么不开心的事跟姐姐说
我爸是一个迷信的人
我出生的时候，他不小心跌断了他的腿
生意越做越差
从此，他就觉得我是克他的
从小就不疼我，只疼我哥
我爸从来都没有照顾过我，关心过我
自从中学开始
我的生活费，学费都是我自己打工赚来的
直到高中，我认识了正业
这个兄弟真的不错，非常照顾我
我大学的生活费和学费
除了是我自己打工赚来的
其他都是他帮我付的
其实正业更像我家人
我讨厌我爸
我真的很讨厌他为什么要这么对我
我可以理解你讨厌你爸爸的原因
可是你不觉得人生这么短暂
你却要这么用力的去讨厌一个人
不是很痛苦的吗？
这十五年来，仁爱慈善基金
致力于帮助社会的弱势族群
已经取得大家的认同
我希望我们能够越做越好
可以帮助更多的人
为了响应能够筹到更多的善款
我率先捐出五十万
太好了，方先生
仁爱慈善基金这几年来真的帮了很多人
你啊，怎么可以做出这样的事情？
注册当天竟然没有出现
就是啊，你知道不知道你让一个新娘
在婚姻注册局等不到新郎
是多么难堪的一件事？
我到挺佩服洛凌的，她还可以这么冷静
要是换成是我，我早就自杀了
不，我会把你给杀了
我知道这件事情是我做得不对
可是我现在有更重要的话要问爸爸
我们出去谈好吗？
爸
你认不认识一个叫林仲伦的记者？
你是不是对他做了什么事？
爸，我需要知道真相
是的
我认识林仲伦
方仁厚在私底下亏空仁爱慈善基金的捐款
用来填补他自己药品研发公司的亏损
你爸给我的那笔钱是你亲手交到我手里的
如果不是因为你跟你父亲的话
我需要带着我妈
到这个没有人认识的地方生活吗？
就因为我发现你父亲的非法勾当
你们两父子联合起来陷害我
让我不得不离开新加坡
我会有今天这个地步
都是拜你跟你父亲所赐
那林仲伦说的都是真的？
是的，我做错了
我不是故意要吞这笔钱
你也知道，研究治疗癌症的药物
需要到很多钱
而公司在金融危机
如果没有资金的话，研究就要中断
所以我逼不得已
就动用了慈善基金里面的钱
可是你这样做等于是挪用了公款
爸，去自首吧
正业
我以后一定会把钱补回去的
你帮爸爸这一次好吗？
这是我爸要我给你的钱
我没想到是你替你爸送钱给我
对不起   -对不起吗？
你们毁了我的人生，却只是跟我说对不起？
我爸也是逼不得已
逼不得已是吗？
以前我一直都以为这世界是有正义的
到现在我终于知道
正义是根本就不存在
把钱拿出来
钱... 钱真的那么重要吗？
你不想活了
医生，我好像忘记了一点事情
你这个情况可能是创伤失忆症候群
什么意思啊？
他经历了一些对他来说很痛苦的事情
所以他的脑部自动启动一个机制
把那部分的记忆删除
我在楼下，我会一直等到你出现
对不起
你知道我一个人要面对
这么多人同情的目光
是多可怕的一件事吗？
你为什么要这样对我？
最令我难过的是
你不出现
是因为你跟言之在一起
为什么？
如果你不想跟我结婚，你就直接跟我说
不要这样羞辱我
我真的是遇到了一些事情才赶不回来的
什么事？
我遇到了言之的前男友，林仲伦
早，喝果汁吧
我还是喜欢喝咖啡，谢谢啊
偶尔换换口味，你可能会喜欢上果汁呢？
我想我还是会比较喜欢喝咖啡的
为什么你就是不肯给果汁机会？
我喜欢一样东西，不容易改变的
明白
什么事啊？
你昨晚是怎么惩罚正业的啊？
是跪搓板，跪榴莲壳还是罚青蛙跳啊？
什么都没有，我们谈情说爱一整个晚上
没？
你们没事，太好了
怎么可能没事？
那都为了言之追到澳门了
肯定旧情复燃，野火燎原
欧阳，你情路不顺
你不要希望大家都跟你一样好不好？
我不是不顺，以前我是迷路
现在我已经找到自己的路
一定顺利抵达终点
那你就慢慢跑向你的终点吧
我要去播报新闻啦
洛凌洛凌，我还没问完
你再追问的话，我心情不好我马上辞职
别别别，OK... 播报顺利，顺利工作
加油...
你哦，爱八卦又没有胆量
你懂什么啊？
我这个叫识时务者为俊杰
我真的很佩服你，什么都可以兜得回来
哥哥练过啊
练过什么啊？
我天天练，瑶瑶，我爱你
你要我说多少次？我是不会喜欢你的
还是你要我把它录下来
每天播一百次给你听？
我不喜欢你...
我告诉你，我不见棺材不落泪
不到黄河心不死，你录啊
那我就把你推向黄河，让你淹死
你怎么突然这么迷恋芮瑶啊？
你不要跟我说是什么大...
什么拉肚子的理论
你们不懂，我和芮瑶的爱情呢
就好像一颗蜜桃树
什么意思啊？
芮瑶以前就好像蜜桃树上一颗小桃子
所以没办法注意到她的美好
现在蜜桃成熟了，看着就让人垂涎欲滴
想一想，如果轻轻的咬上一口
甜甜的蜜桃汁顺着你的嗓子...
好了好了，你很恶心哪你
叫你欧阳下流果然没有错
我怎么下流啦？ -我要告你性骚扰
我们当证人
别... 当我没说过，没说... 工作...
Benny写报告
Linda，是我，欧阳
怎么样，晚上有没有时间一起吃个饭哪？
这样巧咩
好，OK... 下次...
年轻真好啊
来... 你叫什么名字？
Xavier，你又是谁？
我是谁？我是她老爸
伯父，你好  -好什么好？
我告诉你啊，她才十六岁
如果你敢乱来，我可以告你啊
你发什么神经啊？你凭什么管我？
凭什么？我把你生出来，我是你爸爸
一个只会给我零用钱
从来没有关心过我，从来没有照顾过我
一年只有在我生日的时候
才打一通电话给我的人
你有什么资格做我爸爸？
我们走
Eva
喂，Linda
吃饭？我没时间啊
晴子   -智胜叔叔
你回来啦，可以吃饭了，饭煮好了
芮瑶阿姨，你今天不留下来
陪我们吃晚餐哪？
不了，我今天有约会
你该告诉我啊，我就可以打包
你不用特地来这里煮饭给我们吃啊
没关系，自己煮的比较健康嘛
你要去哪里啊？
没什么，就普通约会喽，不说啦
拜拜   -拜拜
这么神秘
你真是个木头人哪
干吗？
芮瑶阿姨那么喜欢你
你只要稍微对她好一点点
她一定对你死心塌地的
我又不需要她为我死心塌地啊
芮瑶阿姨不错啊，你为什么拒绝她？
小孩子问这么多，吃你的饭哪
哈罗
嗨，有没有不听话啊？
没有
智胜叔叔和芮瑶阿姨都对我很好
那么好，那我不用回来喽
不行，他们给我的是物质
你给我的是心灵，不同的
我等一下打给你
为什么不扶她？
我不能扶她
为什么啊？
她是方仁厚派来害我的
你想太多了，你怎么会把人想到那么坏呢？
你这样下去，你自己会很辛苦的
你不要再说了好吗？
我知道我过得很辛苦
那你现在是不是嫌弃我啊？
是不是啊？
仲伦，你要去哪里啊？
仲伦
为什么会这样？
我是个废物，我没有用
你不是没用啊
你还年轻啊
还可以重新开始的
不可能了，我做了不可能原谅的事情
我的人生已经完蛋了
没有什么是完了
你听我说，一切已经过去了
别再想了
已经没有人在乎我啦
最在乎我的人是我妈
现在连她都走了，我什么都没有了
没有啦
你还有我
跟我一起回去新加坡吧
来，吃芝士蛋糕吧
我花了整个下午弄的啊
怎么啦？
你以前不都不喜欢我打游戏吗？
为什么今天不阻止我？
因为我知道你有一些事情想不通
想借玩游戏来沉淀一下心情哪
那你想通了吗？
你觉得我爸以前做的那件事情
我现在应该怎么处理？
如果我是你的话，我会选择忘记这件事
为什么？
因为事情已经过去啦
而且你爸已经把亏空的公款全都补回去了
最重要的是这几年他做的善事真的很多
就算真的犯了错，也算是弥补了
我想你也不忍心指控你爸爸
可是他的确错了
这世上做错事的人很多
难道林仲伦就不用为他做错的事
负起一些责任吗？
林仲伦是受害者，他需要负什么责任？
如果他真的问心无愧
他就应该自首说和未成年少女发生关系
然后揭发你爸
可是他并没有这么做啊
你不可以相信他片面之词的
好啦，不开心的事不要想了
吃我的芝士蛋糕吧
我花了整个下午弄的，要吃完它
洛凌
谢谢你，在我低潮的时候一直陪着我
谁叫我是你的未婚妻啊？没办法啊
来，吃我的芝士蛋糕吧
吃完它
智胜，你真的在跟芮瑶拍拖啊？
真的？  -千真万确
我怎么那么不幸啊？
老婆不要我，女儿不要我
好不容易遇到一个自己喜欢的女孩吧
她不喜欢我
我真的很惨呢
你懂吗？我是想跟芮瑶结婚的
如果我可以的话
全世界最好的东西我都愿意给她
还有啊，我连遗嘱都立好啦
如果我有什么不幸的话
所有的财产都是芮瑶的
都怪我自己啊
为什么这么晚才发现她的好？
你真的喜欢芮瑶？
你绝对不会伤她的心？
绝对不会，我以人格担保
那好吧，我跟你说实话
我跟芮瑶没有在拍拖
她是要你死心
所以才叫我假扮她男朋友来骗你的
我就知道是假的
谢谢你，兄弟，谢谢，拜拜
糟了，芮瑶会不会怪我出卖了她？
不过，如果欧阳丘是真心对她的
也是一件好事啊
Eva，你为什么让我等那么久啊？
搞得那么晚，下一个补习都快要开始了
妈
我在想，我可不可以不要再学钢琴了？
为什么？
其实我并不是那么喜欢钢琴的
弹钢琴可以提升你的气质
女孩子的气质很重要的
免谈
还有啊 ，你最近的成绩变差了
我刚刚呢去帮你找了一个新的补习班
下个星期就开始
妈，我已经有很多补习了
可以不要再增加了吗？
不行
你可知道现在的社会竞争有多激烈吗？
如果成绩差一点，你啊就没有机会了
况且，现在有这么多的外来人才
你要抢赢他们不容易的
妈，你可不可以不要每次都讲一样的话
行不行？
学习成绩好真的有那么重要？
有比我开心不开心还重要吗？
你这个孩子怎么这样子啊？  -到了
认真点啊，呆会儿再来接你啊
Eva
Eva有男朋友了，她怎么都没有告诉我？
你那么凶，她哪里敢告诉你？
难怪她最近的功课变差了
原来就是交了男朋友
看我回去啊，怎么教训她
你又来了，你就不能改改你的臭脾气？
要跟她慢慢说，要用爱的教育
爱的教育
我当初啊，对你就是用爱的教育
从来都不骂你，我们才会...
算了算了
最近好吗？
很好啊
你老公Steve被人家看到带着小妹妹
去酒店开房
我还听说，他最近勾上一个新晋的女歌星
一看这个照片就知道是角度问题
而且呢我老公有跟我说过
那天他们是一大帮朋友一起去的
可是这个杂志要用这种角度拍
这看起来就好像只有他跟那个女人
你相信他说的？
你老公被抓包不止一次啦
你就那么相信他？
夫妻之间本来就应该互相信任
都是我不好，如果当年我不是...
不要再说了
你的花言巧语，我已经麻木了
感谢大家收看放大新闻眼
我是冯洛凌
今天早上警方在东海岸
捞起了两具少男少女的尸体
据知这对小情侣因为父母反对他们在一起
所以选择殉情，结束他们宝贵的生命
Eva不会想不开，做什么傻事吧？
她那么聪明，应该不至于啊
可是Eva...
你干吗？你是喝咖啡还是喝咖啡粉？
你没事吧？
我有事
我总觉得好像是我亲手
毁了我自己幸福的家庭
我想起这些，特别后悔
我觉得我做个男人没有用
事情都已经过了那么久
你就不要再去想它了
只要记得不要一错再错就好
可是一想起来，我这心里就，就很难受
那就不要再去想它啊
来，喝水吧
我想起心里真的难过
那你说怎么办？
那就重新开始一段新的恋情吧
哪那么容易啊？
不然你跟我开始？
我们开始吧，给我机会
你利用我的同情心啊？
我是要你的心
我都已经说过了，我有男朋友啦
你别骗我啦
你和智胜假扮情侣的情况我已经知道了
而且是唐智胜亲口告诉我的
他根本就不爱你
你跟他在一起是浪费时间
到我身边来，我真心对你
真的是唐智胜亲口告诉你的吗？
你不相信？
来，你跟他对质  -不用了
瑶瑶...
接受我，你和智胜在一起是一个错误
当然我之前所有的爱情都是错误
从今天开始，我们停止错误
我们好好，好好相爱
我再说最后一次，我是不会喜欢你的
哥
找我什么事？快说
你有没有想过把爸接回去照顾？
你应该很清楚，爸最在乎的就是你
还有你把他的钱赌光，他也没怪你
你不觉得你应该好好照顾他吗？
我每天要开十多个小时的德士
哪里有时间照顾他？
我就是为了他好，才送他去疗养院的
那大嫂呢？
你大嫂要照顾孩子，还要出去打麻将
她哪里有空啊？
而且，老头子有老人痴呆症
如果自己跑出去，失踪了怎么办？
好，就算你没时间照顾他
你也应该抽一点时间去看他吧？
你很烦呢
我很忙的，要赚钱的
你还在这边浪费我时间，跟我讲一大堆废话
我还要赶去赌场啊
智胜啊
大伯，出门去啦？
我去楼下，跟朋友下棋
你怎么又买那么多东西？
应该的，小意思
幸亏你爸爸有你这个孝顺儿子
还有个未来媳妇也是很孝顺的
未来媳妇？  -对啊
你女朋友啊真是好人
天天来看你爸爸，又买东西
又亲自下厨煮饭给我们两个老人吃
智胜，这种女孩子很难找
要好好把握
拜拜
来，吃饭喽
智伟呢？他为什么没有来看我？
他是大律师，他要工作很忙的
对啊对啊，他很忙，他很有本事
来
他不只有本事，还是个大好人呢
他常常免费帮穷人打官司
所以大家都很喜欢他
我也是很喜欢他
他为什么没有来看我啊？
过两天吧，他一定会来看你的
你不要骗我啊
我不会骗你的，来
你喜欢智伟哦
我叫他娶你做老婆
智伟
爸
你果然没有骗我
我来吧
智伟，爸爸很想念你哦
智伟，你娶她做老婆好不好？
对了，一起去吃饭吧
那我送你回家吧
你家离这里很远的，还是我送你回去吧
你为什么要对我这么好？
如果你不知道为什么要对我这么好
那就别对我好
可是对一个人好不需要原因的啊
谁说的？
就是因为喜欢一个人，才会对他好
甚至对他身边的人好
所以我才会对你好，对你爸爸好
对你大伯好
谢谢你啊
我要的不是谢谢
我承认，一开始我要你假扮我男朋友
一方面是要让欧阳丘死心
另一方面是我希望我们真的可以日久生情
我可以接受你不喜欢我
可是为什么你要告诉欧阳丘
我们假扮情侣的事？
你知不知道你这样子做很伤人？
就好像，就好像你明明要跟我分手
却不敢跟我说
却去找了另外一个人来跟我说
你要跟我分手
这比你直接跟我说的还要伤，还要痛啊
不是这样的，其实这...
你不要再说了，我死心了
我会告诉自己，我不会再缠着你
我会很努力很努力不喜欢你
我会告诉自己
你不是我那道彩虹
智胜叔叔
嗨...  -智胜叔叔打包了东西上来
谢谢你啊
我不知道你回来，只打包一份哪
没关系
我来介绍，林仲伦，唐智胜
嗨
一起吃吧
不方便吧？
我还有点事，我先走了
谢谢你啊，不好意思
没事，拜拜
智胜叔叔，我送你   -好啊
你这是什么态度啊？
他是我的好朋友，他帮了我很多
而且很照顾晴子的
你以为他只是来帮晴子
送东西吃这么简单的吗？
他是方仁厚派来监视我的
根本没有人知道你已经回来了
智胜不是那种人哪
那你是说我冤枉他？
我觉得如果你一直怀疑每个人，你会很累的
对啊，你这样会有很多问题的
你也说我有问题？
你们都觉得我有病是不是？
够了，你不要这么大声好吗？
我知道你觉得我有病
从我踏到这个家门的时候
你就用一个很奇怪的眼神看着我
你现在很讨厌我
你现在很讨厌我   -我没有...
姑姑啊，你觉不觉得仲伦叔叔变了很多？
以前他很好的
会教我做功课，陪我玩
可是现在他很奇怪，动不动就发脾气
很可怕，我很怕他
那是因为他经历了很多，受了很大的打击
他才会变成这样的
我们要想办法让他变回以前的样子
我们要怎么样帮他？
不要刺激他，有什么事好好跟他说
我懂了，我们一起帮他
去澳门这么多天，发生什么事情啦？
是不是和正业有关系啊？
你...
言之
回来了
言之啊，你们...  -我去剪辑室
你们发生什么事情啊？
你是不是想我辞职？
不... 我乱说的，乱说的
芮瑶，你的表情我看出来了
你失恋了
我失恋，你很开心吗？
那当然，你的危机就是我的转机啊
你要敢乱来，我就对你发动攻击
喂，啊，什么？
不可能...  Eva绝对不会偷Mary的珠宝
也不会拿你的钱
你不相信啊？那报警啦，让警察来调查
不行不行，欧阳，你求他
你快点求他不要报警啊
对啊对啊，不准你报警哦，你报警我就...
就怎么？你这样叫求我？
OK... 我求求你
我拜托你不要报警，这样可以吗？
这样还差不多
Mary啊，你确定Eva拿你的珠宝吗？
我检查过了，她真的拿了
没理由啊，我都有给她零用钱
你也有给她，她不缺钱哪
叛逆喽
偏偏做妈妈的不会管教女儿
整天只会浪费钱
打瘦脸针，打扮，买名牌
你几时教过你女儿？
这件事如果传出去的话
我的面子不知道摆哪里
丢脸！  -丢脸咩？
丢脸好过你成天带那些
可以做你女儿的小妹妹去酒店开房啦
你说什么？
我说你啊，为什么老是要去找那些小妹妹？
你不羞耻吗？
我去扮美，去打瘦脸针，还不都是为了你？
因为我不想输给那些小妹妹
不过从今天起，我再也不会那么做了
去跟那些小妹妹争，降低我的格调
原来跟我在一起那么不满意
行，离婚
离婚就离婚，这种男人不要也罢
从今天开始，你们母女俩的生活我负责
欧阳丘，你几时变得那么伟大？
别一时冲动，后悔一辈子
当年我就是因为一时冲动，跟Mary离了婚
所以后悔到现在
还有啊，Eva拿你们什么珠宝的钱我赔给你
但是，如果让我听到任何Eva偷钱的传言
你给我小心点
我让你以后带小妹妹去酒店开房
只能看不能做
好，我也不想在这里浪费时间
你啊，等我律师联络
你等我们律师联络你啊，我随时奉陪啊
你会不会又是一时冲动啊？
冲动，我当然冲动
这种男人我见多了，你别担心啊
怎么可能不担心？
现在Eva不见了，都不知道她会不会出事啊
有我在，你就放心好了，放心
不会的，不会出事的
找我有事吗？
整件事情我都清楚了
我也恢复记忆了
那你打算怎么做？
我打算求你和仲伦不要揭发我爸爸
我爸爸年龄不小了，他承受不了这个打击
况且他也已经把亏空的钱都已经补回去了
他做错事，不用面对惩罚吗？
我们在金钱上尽量弥补仲伦
你真的以为钱能解决一切的问题啊？
可是即使我爸爸现在去坐牢
也不能改变什么啊
况且那个时候
他是为了研发治疗癌症的药物
听说现在已经用于临床实验
效果还不错，帮助了很多人，这...
仲伦本来有大好前途的
都是因为你爸，他才会变成这个样子
这不是钱能弥补的
如果不揭发你和你爸的罪行
仲伦一辈子要扛起那个错
一辈子抬不起头来
这对他公平吗？
那你打算怎么做啊？
我要你把属于仲伦的正义还给他
这是他应得的正义