小心
智胜，别打了
别打了
我就知道你会乘虚而入
你这个小人，竟敢抢我女朋友
别打了
言之
言之...
言之，你没事吧?
要不要给你叫医生？  -不用，我没事
你明知道言之血糖低，你还不好好照顾她
你觉得你有资格喜欢她吗？
正业，我看你先回房吧
你怎么会突然来澳门？
我仔细想过了
我还是没办法放弃你
我特地来这里找你
就是要告诉你我最后的决定
如果
我之前给你太多压力
对不起啊
可是我一定会改的
我不会犯同样的错误
如果我还有什么让你觉得不舒服的
你告诉我，我一定会改的
为了你，我什么都愿意
其实
无论你的决定是什么
等你身体好一点再说吧
我之前就是心太软，太相信你的话
才让你有机会乘虚而入，抢我女朋友
你和言之已经分手了
错，我们只是暂时分开
可是在言之的眼中你们不可能再成为情侣
你老实跟我说
你是不是故意让我跟言之分开
好让你有机会乘虚而入？
智胜
我们这么多年兄弟，你就这样看我？
我承认，我对言之是有好感
可是我们两个没有发展到你想的那个程度
我不会让你们进展到那个程度的
爱情是不可以勉强的
爱情不能勉强，但是可以努力啊
那你努力了多久？
你觉得言之有没有爱过你？
放手吧
为什么是我放手，而不是你啊？
你每次分手，那些女朋友都伤心得半死
我不会让言之像她们一样的
堂智胜
我每一次恋爱，你都是见证者
有哪一次，我没有受伤？
又有哪一次我伤得没她们重？
你们又吵架了？
不是   -没有
你吃了没有啊？  -要不要再吃一点？
我不饿
你血糖低，多多少少要吃一点的  -对啊
我约了Tammy，时间差不多了
可是你身体刚恢复
还是改天再约吧
我没事
那我陪你去
我陪你去
我们明天就回去了，你一个人可以吗？
你不用担心我
为母则强
为了孩子，我一定会好好活着的
后面那两个大帅哥的条件都很不错哦
你到底会选谁啊？
如果是我
我就会选那个让我心跳加速
逗我的时候让我觉得心里很甜蜜
他烦恼我跟着担心
他开心的时候跟我一起分享
其实答案已经呼之欲出了
对不对啊？
我还有一些事要去处理
你们陪着言之到处去走走吧
我们会的   -我会好好照顾她的
那我们明天机场见啦
拜拜  -拜拜
我想单独跟智胜谈一谈，可以吗？
好啊，那我先走了
对不起啊
都是我的错
我没有搞清楚自己的心意，就接受你了
我真的有努力的试着，不过...
不过还是没办法爱上我
你不用说对不起，我懂的
爱情不是不停的说我爱你，就会成功的
永远还是好朋友
你别再动手啊，你再动手我会还手的啊
是你自己心虚才掉进泳池的
所以不关我的事
我才没有心虚呢
不管怎么说
我跟言之正式分手了
你不要安慰我，长痛不如短痛，我懂的
可是我还是要警告你
如果你不好好对待言之
我是不会放过你的
放心吧
给朋友第一次打是误会
第二次打是我自找的
还是兄弟
我没那么小气
如果少了你这个客户啊，我会少赚很多的
你什么时候变得这么势力啊？
情场失意，职场当然得意啦
谢谢你
姑姑
我不在的时候有没有听Yuri阿姨的话啊？
当然有啦
这个送给你，谢谢你帮我照顾她
还有等一下我会亲自下厨，请你吃大餐
你下厨啊？我当然不能够拒绝啦
宝宝，你好幸运哦
可以吃到言之阿姨煮的东西
听者有份哦   -呃，你没有
为什么？   -需要有理由吗？
你们是在打情骂俏吗？
很明显啦，还需要问吗？
难道你们这一次到澳门
真的擦出爱的火花啊？
你们两个不要插嘴啦
求求你啦
真的不可以呀？
那我先走啦，晚点打电话给你
拜拜晴子 ，拜拜Yuri  -拜拜
大家好，欢迎收看放大新闻眼
我是冯洛凌
哦，谢谢
美国西雅图日前降大雪
看到洛凌很意外啊？
这一次多亏有洛凌的帮忙
要不然放大新闻眼啊，都不知道该怎么办
她正式回来上班啦？
算是，虽然没有正式的出通告
不过应该八九不离十了
你会不会担心你的新闻主播的地位被抢啊？
有竞争是好事嘛
还是你更担心，正业跟洛凌会旧情复燃？
我不是开玩笑的啦
孕妇的直觉是很准的
我跟你讲，我总觉得哦
正业跟洛凌之间，好像有什么似的
西雅图各大公路也发生了
严重的交通瘫痪
高速公路上的交通意外也频频发生
你回来了
冯洛凌，你还在啊？
快去冲凉吧，很快就可以吃啦
我的厨艺怎么样？
不错啊，六十分
你给六十分已经很好啦
你好像变得有一点不太一样了
那你觉得我这个改变是好还是坏啊？
改变是为了自己，又不是为了别人
你觉得好就好
我听说Eugene过世的事
言之还好吧？
现在好多了
我在新西兰的时候上网看到她播报新闻
她表现真的很好啊
以新人的身份来说，她的表现是不错
观众还有同事都很喜欢她
那你也一定很喜欢她啊
我是说同事之间的喜欢，不要误会啦
吃多点哪
喜欢这个吗？
好啊
你是不是瘦了？
姑姑，你有心事啊？
没有啦
你不要以为我不知道你在想什么
你在担心正业叔叔
会跟洛凌阿姨旧情复燃，对不对？
不是
说不是就是掩饰
小孩子不要那么多事
我虽然小，但我的脑容量可不小哦
三个人的爱情就像一场战争
你要小心应付
必要的时候一定要去参考孙子兵法
如果真的听你的话，我才脑容量小
言之早   -早
你还好吗？ -好啊
智胜去澳门找你，你们有见面吗？
那你们...
我们分手了  -真的啊？
好啊
需要这么开心咩？
当然啦，之前你们的关系不明朗的时候
要是我采取攻击行动的话
那不是很名不正言不顺吗？
可是现在你们分手啦
我终于可以将我的攻击行动升级了
祝你成功啊
我一定会的，耶！
对了，昨天你有看洛凌播报的新闻吗？
她现在整个人很不一样了
变得又友善又亲切
现在连观众都觉得她很不错耶
那你担不担心啊？
担心什么？   -地位不保啊
我会好好努力，做好自己的本分
言之，好久不见啦
欢迎回来
听芮瑶说你朋友过世的事
节哀顺便吧   -谢谢你的关心
人或许真的需要失去，才懂得珍惜
以前不觉得怎样
不过现在回到我喜欢的地方
和熟悉的同事在一起
真的很开心
我想我以后不会再这么任性啦
对我喜欢的事和人
不会这么轻易放弃了
昨晚听正业说你在澳门生病了，没事吧？
没事
电梯到了
你说里面是不是刀光剑影？
你砍我挡，你再砍，我再挡
我觉得啊，应该是暗器比较多
偷偷刺你一下，或者放飞镖
我现在终于明白什么叫做唯恐天下不乱
你们两个就是活生生的例子
我们就是怕天下乱
所以呢，想要把气氛搞得轻松一点
就是啊，你知不知道啊
里面的任何一个决定都会影响我们的未来
如果欧阳要我们
在言之还有洛凌之间选一个
你们选谁啊？
言之   -洛凌啊
你啊看你，洛凌在你心目中啊
这个女神的地位始终没有变过哦
都说是女神了
哪里可能那么容易变啊？
那你的女神现在单身
你应该发动攻势，把她追到手
那她就会变成你的女神婆
不对咧，我刚才遇到洛凌的时候
她说她昨天晚上才跟正业在一起
而且还聊得蛮多的咧
不会吧？
昨天正业送言之回家的时候
我也在场啊，而且他们两个啊
在我跟晴子的面前打情骂俏
好像是一对咧
你们两个想太多啦
他们三个可能是好朋友
你什么时候变得那么单纯啊你？
我看啊他们应该就是三角关系
不是吧，办公室三角恋，很麻烦的喔
这就是所谓城门失火，殃及池鱼
我们这些可怜的鱼儿一定会受到牵连的
宝宝，宝宝，你要保佑妈咪啊
永远是一个快乐的鱼啊
宝宝，宝宝啊，你也要保佑
漂亮阿姨不要变成咸鱼
当咸鱼也不错啊，可以蒸肉饼
咸鱼蒸肉饼？
今天中午吃咸鱼蒸肉饼啊？
我们是说想要把你打成肉饼啊
注意胎教哦
宝宝，宝宝，刚才那句没有听到哦
你们刚才到底在聊什么事啊？
你跟洛凌到底是怎么一回事？
你跟言之到底是怎么一回事？
你们三个人到底是怎么一回事？
你们几位刚才一定非常紧张啊
很想知道我们三位在里面讨论的结果
是不是？
结果就是
我们要维持洛凌离开之前的局面
双主播，由洛凌言之继续担任
我们那个时候的点击率
已经是天下无敌啦
我相信未来我们点击率可以继续称霸武林
那希望我们合作愉快，称霸武林
一起努力
宝宝，宝宝，妈咪不用做咸鱼啦
漂亮阿姨还可以请你吃鲍鱼
什么咸鱼鲍鱼？你们在讲什么？
不要管她们两个，她们两个纯粹无聊
好啦，散啦散啦，工作啊  -好
你知道吗？这个世界上
生命力和战斗力最强的两种生物
一个是蟑螂，一个就是女人
这两个女人要是联手的话
我想你怕是连骨头都剩不下来
赶快找好后路
我想你应该才要赶快找好后路吧
你想想如果她俩同时辞职的话，你怎么办？
你，不知好歹
我们已经分手啦
我们两个是不可能的
你明不明白啊？
你了解就好
保重
谢谢
跟女朋友分手啊？
没有复合的机会吗？
我们分手复合太多次了
我们两个之间始终性格不合
人家说，恋爱就很像
反复测试并总结失误一样
不过我们测试了那么多次
也失误了那么多次
很累的，我不想再错下去了
那希望你下一段感情
不是失误而是成功喽
希望吧
言之啊
其实我
我...  -不用这么尴尬
我先走了
言之
我其实...
我先走了
他是真的有非礼我，我一定要告他
我不小心碰到你的
怎么称呼啊？  -凤翎
可以讲一下当时的情况吗？
当然可以呀
我今天难得有空
就想来这种高级的地方逛街喽
我看到一条项链很漂亮
就停下来看一下
突然我感觉有人掐了我屁股一下
我就立刻逮住这个人喽
非礼啊？
他一直说他没有非礼我
一直说我诬赖他
怎么样，穿一身名牌就可以随便非礼人
是不是？
在没有我的律师陪同下
我是不会多做发言的
但是，我真的没有非礼你
而且我有朋友可以作证
这根本就是一场误会嘛
我可以帮他作证
Ethan根本就没有非礼她
谢谢
Ethan先生...
你怎么看待这件事啊？
我怎么看不重要
最重要的是谁到底在说真相
来
他说没有，你们就相信啊？
那名妓女叫郑凤翎，来自中国
刚到新加坡工作不到三个月
而这个Ethan宋呢
是E&G会计事务所的合伙人
他也是有史以来最年轻的一个
他的父亲呢则是一家上市集团的总裁
我不认为他会非礼那名妓女
你认识他？
我认识
又认识
他家和我家算是世交
可是他是一个乖乖仔
女生稍微对他主动一点，他都会害羞
我真的很难想象他会做这样的事啊
你们记不记得上个月
也有一个类似的非礼案
有一名妓女呢，也是控告一名男子非礼
不过她实际上呢
是要敲诈那男人的一大笔钱
过后那个男人为了息事宁人
真的给了那个妓女一大笔钱
你们认为郑凤翎
在模仿那位妓女的行为？
很有可能
我们会不会太先入为主啊？
不过我们的怀疑也不是不合理的
毕竟一个是专业人士
向来循规蹈矩，又有证人
另外一个
职业和身份的贵贱
不代表一个人品行好或坏啊
话是这么说
可是也别否认这个世界上大部分人
就是用身份来评定一个人的
所以一开始天平已经倾向其中一边了
所以我们更加应该秉持公正嘛
正义是重要
但是小心更重要
你想想这个Ethan啊
有家室、有背景、有钱，身份敏感啊
所以我们报道如果出现偏差
后果很严重啊
一定要小心处理
准备，二，一
大家好，欢迎收看放大新闻眼
今天中午在滨海湾某购物商场
有一名中国籍女子报警，声称被人非礼
被指控非礼的男子
是E&G会计师事务所的合伙人之一，Ethan宋
他坚称自己没有非礼那名女子
而且还有朋友可以为他作证
这名女子已经证实
是在芽笼工作的一名妓女，郑凤翎
她在新加坡已经工作了三个月
女子坚持男子的确有非礼她
这是我的律师，Dan   -你好
你好，我是正业  -你好
谢谢你愿意接受我们的访问
没关系，我认识正业很多年了
身为朋友，应该要卖他这个人情的
算我欠你一个人情
再说我对你们的节目放大新闻眼
非常有信心
那我们可以开始了吗？
请
三
可以详细说一说当时的情况吗？
那天我们因为赶时间
所以走得比较快
可能是这样，我的手
不小心碰到那位小姐的臀部
你非礼啊？摸我要给钱的知不知道？
那位小姐立刻抓住我的手，大喊非礼
并要我在警察来之前赔钱给她
她就可以当着什么事都没发生
Ethan的朋友Dick可以证明Ethan的清白
所以我们决定要反控告对方勒索和诽谤
而且我们非常有信心
这场官司我们一定会胜诉
谢谢你，Ethan先生
我相信你是清白的
谢谢你愿意相信我
我希望你能帮我把事实报道出来
还我一个清白
你放心，只要是事实，我们一定如实报道的
妈的，你这个女人
到底听不听得懂我说的话啊？
我是不会撤消控诉的
我一定要告他，他是真的有非礼我嘛
我是请你回来卖的，不是请你回来搞事的
妈的，你信不信我取消你的准证
把你赶回去？
就算是这样，我也一定要告他
你是鸡咧，谁会相信鸡被非礼啊？
总之，你不准告那个人
不然我对你不客气
他真的不是不小心的
他很用力抓了我屁股一下
难道我连抓跟碰都分不清楚吗？
可是对方有证人可以证明他的清白啊
屁啦，那个是他的朋友，当然帮他说话啦
那个无耻的家伙
被我捉住以后，还说要给我一万块
要我当作什么事都没有发生过呢
一万块不是小数目，为什么不接受啊？
我为什么要接受啊？
他做错事情，为什么不用接受惩罚呢？
对，我是妓女
所以我讲的话都不可以相信
妓女嘛，怎么可能被人家非礼呢？
可是你们以为我想做妓女吗？
要不是我穷的话，我需要做这种工作？
如果我有能力，我也不用做妓女啦
我是妓女，但是我有尊严的
你们相信我，他真的有非礼我
所以他一定要受到惩罚
如果你觉得自己是对的话
你就应该坚持到底
我可以帮你介绍律师
唐律师，真的谢谢你
愿意免费当我的律师
先不要谢我，等赢了再谢吧
不管输还是赢，都是要谢的啊
听你的语气，你好像没有什么把握
郑小姐，你要有心理准备
因为我们很有可能会输掉这场官司啊
毕竟所有的证据都对我们不利
我懂
放心吧，就算真的输了，我也不会怪你的
不过，我有信心，我们一定不会输的
因为我相信这个世界还是有正义的
我也相信
那我们一起相信正义吧
拜拜
你还好吧？
你和正业怎么样啦？
没有变好也没有变坏，原地踏步吧
看来洛凌回来对你们影响还蛮大的
可是洛凌和正业不是已经分手了吗？
我一定要盘问那方正业啊
让他把事情一五一十说出来
我知道你关心我们
不过这是我和正业之间的事
我们会自己处理的
真的不需要帮忙啊？
谢谢你的关心啊
现在除了关心，我还能做什么呢？
谢谢
洛凌啊
我们能不能谈一谈？
我们可以在这里喝红酒其实真的很幸运
我们应该感谢老天爷的
怎么说得好像劫后余生似的
怎么啦，对人生有新的感悟啊？
其实我在新西兰的时候
遇到了地震
当时的情景
真的很像人间地狱
地震发生的时候
我真的以为我会跟这个世界说再见啦
当时我的人生就好像倒带一样
在我的脑海里一直播放着
我才发现其实我人生
真的有很多遗憾
有很多我该做，不过还没有做的事
我也领悟到其实人生真的很短
要珍惜我们身边的一切
所以你这一次回来才会改变这么多
在生死关头绕了一圈
就好像重新活了一次
既然是这样，我就应该把坏的全都改掉
换一个全新的自己嘛
所以你这一次改变这么多
是希望我们两个重新开始
我是希望我们可以继续下去
继续？
我们不是已经分手了吗？
我没有要和你分手啊
你没有要和我分手
为什么那天一声不吭的就走掉？
我上飞机前
发了简讯给你说我们只是暂时分开
你要等我回来，我们再继续的嘛
你没有收到我的简讯？
我去机场找你的时候，我的手机掉了
等一下
我真的需要一点时间，把事情想清楚
你在澳门的时候，还没有想清楚吗？
我在澳门的时候想清楚了
不过现在事情变得有点复杂
有什么复杂？
连自己爱谁你都搞不清楚
你不会觉得这样很有问题吗？
我有问题？那你没有问题吗？
你和智胜在一起的时候
你知不知道自己是否真的爱他？
你最后还不是对他造成伤害？
对不起啊
原来你一直都这么认为
谢谢...
OK，好，谢谢
没事吧？
没事
你怎么看待这宗非礼案啊？
坦白说，我不觉得凤翎在说谎
如果她真的要勒索Ethan
Ethan要赔偿她的时候
她可以拿那笔钱嘛
毕竟那笔钱对她来说不是小数目
有道理
但是法律是讲求证据的
Ethan有证人可以证明他的清白
不过凤翎的供词，却只是片面之词
希望有真相大白的一天吧
好，大家准备
五，四，三，二，一
我们日前访问了非礼案件的当事人
Ethan宋，宋白清先生
他再三表示自己没有非礼郑凤翎小姐
并声明有证人可以证明他的清白
没错，我和我的律师商量过了
决定反过来控告郑凤翎小姐诽谤和勒索
我们也独家访问郑凤翎小姐
她非常坚持宋先生的确有非礼她
而且不会放弃提告
我没有说谎，他真的有非礼我
我是不会放弃的
我一定要讨回一个公道
人家都说齐人之福是男人最大的幸福
但是如果对象是这两个女人的话
怕是祸不是福吧？
叹气？说明问题很严重
也没有很严重啦
我现在面对两难的选择
我不知道该选择哪一个
我觉得，不管选择哪一个
都会对她们造成伤害，我心很痛
果然，你脚踏两条船
错，绝对错，我没有脚踏两条船
我是买错船票
原本我已经有一张船票了
后来我以为它掉了，我就去买了一张新的
可是最后才发现它没有掉
我现在有两张船票
我不知道用哪一张船票上船
为什么听起来好像有点乱啊？
乱吗？一点都不乱
你同时爱上了两个女人
所以你当然应该选择第二个女人
因为如果你是真爱第一个
就不可能出现第二个，对不对？
好像有点道理哦
所以啊，你应该选言之
不对不对
言之我喜欢，你应该选洛凌，选洛凌
你醒醒吧！言之是不会喜欢你的
你怎么知道？
智胜，你来找我吗？
来者不善，小心哦
有没有空啊？
原本以为我和洛凌已经分手了
没想到这是阴差阳错造成的
偏偏我又喜欢上了言之
如果现在和洛凌说清楚
会不会对不起洛凌？
我真的不知道该怎么办啊
如果你选择言之
对洛凌是二度伤害
如果你选择洛凌
对言之也会造成伤害
而且不见得伤害很轻
你也知道毕竟言之为了仲伦的事
已经受过一次很严重的伤害了
她好不容易才能接受你
结果现在又...
所以我现在不管选择谁
都会对不起另外一个
我能不能两个都不选啊？
如果你两个都不选
最终两个都会受伤害的
那我现在到底该怎么办？
有一个不是办法的办法
什么办法？
就是等她们两个选择啊
有时候女人在爱情上比男人更果断的
有道理哦
你最近对爱情知道很多哦
你知不知道那个Ethan宋
最近被人控告非礼？
这件事情闹到这么大
怎么可能会不知道啊？
想不到他也有今天
他早该有今天啦
如果你不是那么爱钱
收了他的钱不控告他非礼啊
他早在两个月前啊
就应该受到惩罚了，好不好？
一万块耶，又不是小数目
为了钱出卖自尊，值不值得啊？
连那个妓女啊都比你更有骨气多啦
我们这里请不起那么高贵又有骨气的女人
你马上给我滚
你的准证过两天我会去取消
你准备离开新加坡吧
你没事吧？
我这么坚持到底是对还是错？
你上次不是说你相信正义吗？
那你要相信正义会给你一个公道
也要相信唐律师，他会帮你的
你吃了吗？
还没，最近生意不是很多，要省一点
我一天只吃一餐而已
我去买一点东西给你吃
不用了   -不用跟我客气
你不是那个告人非礼你的妓女吗？
你是妓女咧，有什么资格告人家非礼你呀？
就是啦，当妓女啊，很不要脸了
还要勒索人咧
这就叫下贱喽
贪得无厌咧
还没有搞清楚事情的真相
请你不要乱说话
这只会显示出你的肤浅
不要以为你是新闻主播就了不起
可以跟我们这样说话
一点都不懂得尊重我们
你要别人尊重你
就要懂得尊重别人
我们还是走吧
要不然啊，她在新闻上报道我们啊
那我们就不好了
走吧
刚刚谢谢你啊
如果你相信自己是对的
不管别人怎么说
你一定要坚持到底
吃吧
今天有什么重要的事
要唐律师亲自来一趟呢？
有两件非常重要的事
第一
请宋先生不要再打扰
我当事人郑凤翎小姐的生活
我没有
我已经知道你用钱收买龟公德
要他辞退我当事人的事情
对于这件事情，我们保留法律追诉的权力
第二件事
我们已经找到证人
证明宋先生的确有非礼的前科
所以我今天来是要给宋先生一个忠告
撤销对我当事人的控状比较好
如果你不肯也没关系
我一定会帮我当事人赢得她应该有的尊重
宋白清的非礼案件出现大逆转
辩方律师找到有力证人
证实宋白清有非礼前科
因此宋先生证词的可信度需要重新评估
宋白清涉嫌非礼的案件今天首次过堂
而在控辩双方提证的时候，出现了大逆转
非常开心
不过要谢谢唐律师愿意免费帮我
郑凤翎小姐的代表律师唐智胜先生
找到了一名非常有力的证人
唐律师，请问这名证人是什么身份？
我们找到一名曾经被宋白清先生
非礼过的女子出庭作证
我的确被宋白清非礼过
不过因为他赔了一笔钱给我
所以我就没有控告他喽
因为这名证人的有力证词
我相信案情已经逐渐明朗
宋白清先生的确是非礼惯犯
他犯案的可能性很高
郑凤翎小姐的工作，虽然在很多人的眼里
是一份低贱的职业
但她本身却是高贵有骨气
对于是非黑白非常坚持
或许她的工作无法获得大家的尊重
但她的人格应该是值得大家钦佩的
有空吗？
我有东西给你看
这是我特地去电讯公司调来的通话和简讯
证明我真的有发过简讯给你
我真的没有要和你分手
我真的很爱你
我怎么忍心放手呢？
在爱情里
不可以只有一个人做决定
要两个人做同一个决定
所以你愿意和我一起走下去吗？