真的谢谢你借这个屋子给我
没关系啦，反正屋子空着也是空着
你朋友要住多久，就住多久吧
真的谢谢你啊   -没关系
拜拜...
你可以放心住下来了
言之
一定是方仁厚派人要杀我灭口的
他为什么要这么做？
他没有必要做得这么绝吧？
因为我知道国强的死...
国强是谁？
没什么
言之，我肯定是他做的
我现在怎么办？你要帮我
你是不是还有事没有告诉我？
没有... 没什么
你不要再问了
这个死欧阳丘又迟到了
他可能有惊喜要给我们呢？
他会有什么惊喜啊？
最可能呢，就是带老婆和女儿出现喽
这是什么惊喜嘛？
整个电视台从高层到清洁的阿姨都知道
他跟他的老婆复合了
想恋爱啦？
还是已经爱了？
收起你们的好奇心啊
嗨，大家好
哈罗  -圣诞快乐...
还有两天才圣诞
都不知道为什么要这么早庆祝
平安夜，大家都很多节目的
早过晚过都是要过
重要的是不要错过
真爱也是一样，对不对，宝贝？
当然对喽，宝贝
他们在家里也是这个样子的啊？
真的很佩服你可以受得了
羡慕就说羡慕
这个感情呢是要历久弥新的
重点是秀出真感情
来，宝贝，吃东西  -好
吃东西...
来... 过来一下...
各位，在庆祝圣诞之前
我先宣布一件事情
公司已经决定正式升芮瑶
为放大新闻眼的主播之一
恭喜...
我可以吗？
我对你有信心
可是你跟言之都那么出色
我不可能成为言之，或者是洛凌的第二的
你不用当第二个我们
当你独一无二的钟芮瑶就行了
洛凌说得没错啊
在我心目中，你是独一无二的
拜托你们啦
有欧阳夫妻他们两个肉麻就够了
你们学他们哪？
我现在鸡皮疙瘩掉满地了啦
对... 别抢我们的戏啊
好了，大家庆祝圣诞吧
祝愿好事赶快来，坏事不要来
干杯...
等一下，就这样啊？
我们的圣诞礼物呢？
心意最重要
我现在要存钱养老婆，养女儿
又搬出这种理由，赢了喽
好喽，不然你准备啊？
我帮她准备好了
每个人都有份啊
每个人都有份的啊
这是你的  -给我？
Benny   -我也有？
芮瑶，你也未免太幸福了吧？
你的未来老公好好哦
什么未来老公，他只是兼职男朋友
绝种的好男人，你最好抓紧
给他跑掉的话
你流干眼泪啊，都没得救啦
让她哭...
哭瞎了眼睛，刚好配合她有眼无珠
宝贝，讲话不可以这么刻薄
OK...
别哭瞎... 哭到老花就可以了
放心
除了你，我就不会跟别人结婚了
宝贝...
我世纪好男人的地位全部被取代了，天哪
方正业，你要搞清楚
你只是条件好的男人
你并不是好男人
放心，在我心里你是绝对好男人
你们也未免太甜蜜了啦
我开始想我老公了啦
早知道带我老公来
别难过了
言之，你来啦，有礼物拿，智胜
你帮我收着吧
我有事要跟你谈
不用担心，应该没什么事
仲伦今天被人袭击
是不是跟你们两父子有关？
我不知道
我爸爸应该不会做这样的事吧？
不要再帮你爸说话了
要不然我会觉得你是个是非不分的人
不是让仲伦消失
就可以让你爸做过的事一起消失
我从澳门把仲伦带回来
是要帮他重新开始，忘记过去
对，以前的事我帮不了他
不过如果再遇上不公平的事
我是不会妥协的
你放心吧
我会回去问我爸爸
我保证
我不会再让林仲伦出事了
我明明叫你说想个办法让他离开新加坡
你为什么找人去对付他？
老板
如果不找人去吓吓他，他不会听话的
你放心，这件事包在我身上
你不要再跟我提林仲伦的事
你最好什么都不要做
老板
不要再说了
如果你再搞不好的话
你明天最好辞职，提早退休好了
走吧
是不是你找人袭击林仲伦？
仲伦
你知道我不想见到他，为什么要带他来？
仲伦...   -你走啊
仲伦，别这样啊
你不要怪言之，是我叫她带我来的
你是想来看我死了没有吧？
不是的，我是来代我爸和你说声对不起
你们有钱人喜欢把对不起当护身符是吧？
不管做了什么，以为说对不起就算了
我是真心的来向你道歉的
还有我答应你，以后这种事情不会再发生了
我真的很佩服你可以做出这样的承诺
真的不会发生吗？
除非我死了，或者你爸死了
才不会发生吧？
现在只有一个解决方法
你爸去自首
把他所做过的每一件事向警方坦白
算了，过去的事我不想再提了
只要方仁厚不来打扰我的生活
我们的事情，就过去吧
可是你以前受过的痛苦...
我不想把人生浪费在痛苦的回忆里
你不是一直希望我重新开始吗？
如果不忘了过去，怎么会有将来？
谢谢你
谢谢你原谅我们
如果你以后需要什么帮忙的话
你告诉我，我会尽力帮你的
你走吧，我不想见到你
那我先走了
圣诞快乐...
开动吧
爱情鸡肉
来，你也来一个
对了，今天平安夜
你们两个有什么计划？
可能在正业家里吃顿饭吧
就这样啊？
有问题吗？
你不觉得这样子有点太普通了吗？
应该要来一点新鲜的
像我和智胜啊
今天晚上，我们会去海边露营
然后一起躺在那边看星星
等待圣诞节的第一道曙光
好浪漫哦
不怕被海水冲走啊？
那我会牵着芮瑶的手
跟她一起到天涯海角
你什么时候说这样的话的时候
都不会觉得不好意思啊？
是芮瑶改变了我
我们要把心里的话说出来
对方才会知道
不要玩捉迷藏，兜兜转转猜猜的
既浪费时间，而且还会产生误会
这就是爱情的力量啦
你不用强迫，他自然而然就会被你改变
你们两个也改变不少哦
拍拖应该没有超过一年吧？
怎么看起来很像老夫老妻啊？
一点激情火花都没有
我们这个叫平淡的幸福
我倒要提醒你们
你们不要激情过了头，做出有伤风化的事
要我们在平安夜去保释你们
你这个死变态，你自己好色就好了
不要把我们给牵扯进去
不是没有可能的
以防万一，我们还是不要去露营
等一下我就订一间有阳台的酒店套房
我们还是可以一样很浪漫的看着星星
然后...
你这个死变态，你不要讲了啦你
好啦... 不说了
今晚等没有人的时候我才跟你说，OK？
不可以
你觉不觉得洛凌跟正业
一点都不像情侣啊？
是吗？
等等
你现在牵我的手
你看，我们两个是十指紧扣的
可是正业跟洛凌根本不是这样
真心爱着彼此的人是一定会十指紧扣的
因为十指连心
十根手指紧紧的扣在一起
就表示两个人的心是连在一起的
可是他们好像不是这个样子
听你这么说还蛮有道理的
我跟你很自然的就十指紧扣
可是我跟言之好像从来都没有这样牵过手
照你这么说
正业和洛凌...
他们两个根本就没有那么爱彼此
或者应该说，正业真正爱的是言之
那他们为什么还要在一起？
勉强是没有幸福的
人生本来就充满无奈嘛
那就应该要减少无奈啊
相爱的人是应该要在一起的
那为什么罗密欧跟朱丽叶最后没在一起？
梁山伯和祝英台最后也没在一起？
相爱不一定就会在一起的
我只是觉得有点可惜
我们觉得可惜也没有用
感情的事
我们外人就不应该说这么多的
只有当事人才知道他们真正要走的路
我突然觉得我们两个好幸福哦
你现在才知道啊？
那你要好好珍惜我哦
那我们两个到底谁爱谁比较多一点啊？
答案明显啊，你比较爱我喽
你到底要不要脸的啊？
你不觉得自己应该要加多...
多很多很多油吗？
这样子才能追得上我啊
我会加油的
别跑这么快
对了，我还没订酒店套房
今晚我们是要...
酒店套你的头
我要火鸡
我们没有预先订好，怎么可以有？
试试喽，如果真的没有的话
烤鸡也可以啊
那你是不是也要树筒蛋糕啊？
当然要，还有香槟
什么香槟？小孩子喝汽水
言之
如果我一起回去吃饭的话
会不会太打扰啦？
我们都是好朋友，怎么这么客气呢？
再说圣诞大餐要多一点人吃，才有意思嘛
对啊
我们两个女人哪里可能吃得了那么多？
需要一个男人来帮我们消灭食物
谢谢你们
走吧
言之小姐
哈罗  -言之小姐
我们很喜欢看你报新闻的
对啊... 可是有消息说你好像辞职了
是不是真的啊？
有一些私事要办，所以暂时要休息
我一直都知道姑姑很受欢迎
没想到她这么受欢迎
怎么还可以那么潇洒
说离开就离开呢？
你不要过来
神经病啊！为什么拿垃圾桶丢我？
发生什么事了？
他一直偷偷看着我
我以为他要做什么
那是因为他一直挡着垃圾桶
你是不是有精神病啊？去看医生啦
对不起啊，他不是有心的，这是误会
如果他有病的话，你就不要带他出来
我们走
拜拜
言之，是我不好
我以为他...
没关系
你们先前面等我，我把这里收拾一下
谢谢
真的不打算跟我和晴子一起过平安夜？
不了
我怕我去了会让大家都不开心
你记得上次我跟你提过
去看心理医生的事吗？
我没事
我不要看心理医生
其实现在有些人一遇到压力
就会去看心理医生
没有什么大不了的
心理医生是帮不了我的
你根本还没有试过
你怎么知道他们帮不了你呢？
心理医生可以让我妈活过来吗？
心理医生可以让发生的事情没发生吗？
我真的不知道该怎么帮你
等你觉得你需要我的帮助才来找我吧
这是我亲自为你下厨的，喜欢吗？
看起来很不错
吃吧  -等一下
送给你的
圣诞快乐
对不起啊，我忘了买礼物给你
你也知道最近我爸爸的事让我...
我懂的
没关系
明年送我一份更大的礼物就行了
谢谢你啊，我...
你都还没有打开来看
怎么知道你会喜欢呢？
只要你送的我都喜欢
你等一等，我差点忘了
喂
正业叔叔，快点过来好不好？
姑姑回来后就一直躲在房间
我怎么叫她，她都不肯出来
你过来帮我劝劝她，好不好？
可是我...
正业叔叔，求求你，求求你啦
好吧... 我现在就过来
这是芮瑶送给我们的
洛凌啊
我有个老朋友一定要我去他的派对
我去去就回来
一定要去啊？
那你去吧
我会尽快回来的
回家了
姑姑，不是吧？
你再让我玩一会儿吧
我已经没有吃到我的圣诞大餐了
我这个小小的愿望，你也不肯吗？
好...
正业叔叔
好啦，我先走啦，你们慢慢聊
难怪她一直吵着要我下来
原来是约了你
你有一个这么为你着想的侄女
应该感到开心才对
也对
没有她，我的生活一点都不开心
你好吗？
我能偶尔脆弱一下吗？
我觉得我把一切搞砸了
我一直在想
我是不是不应该把仲伦从澳门带回来
我帮不了他，给他假希望
还害他面对更多问题
如果我不把他带回来
或许他早就靠自己的能力站起来
不会变成今天这个样子
都是我的错
错的人不是你
把仲伦害成这样子的是我和我爸
我之前真的有怪你和你爸
不过现在，我也要负责任啊
我太会搞砸事情了
我搞砸了仲伦的人生
搞砸了我和你...
搞砸我们之间爱情的不只是你，还有我
我明明爱的是你
却因为你先放弃，我没有坚持到底
我不应该因为感激洛凌而接受她
我还天真的以为时间长了
感激会变成爱情
我以为我的心很大
可以容得下你和洛凌
可是我错了
其实我的心很小
只容得下你
洛凌
你不要碰我
你骗我
你一直都在骗我
其实你根本都没有放过下她
你根本都不爱我，对吗？
对不起
大家好，欢迎收看放大新闻眼
在播报今天的第一则新闻前
有一件事需要宣布
今天，会是我最后一次为你们播报新闻
从明天开始，由芮瑶接替我...
二号机停
一名大学女学生涉嫌和教授上床
来交换好成绩
警方进行调查后发现，涉案的不止...
奇怪，怎么会突然辞职的啊?
今天是二零一二年的十二月三十一日
我衷心祝福大家在新的一年
不管在事业、爱情、家庭、健康
都顺心，开心
感谢大家收看，也祝大家有个愉快的假日
再见
辛苦了，大家，收工吧
谢谢你啊
谢谢
办公室见
拜
惊喜...
恭喜你梦想成真啊
言之
今天是开心的日子
来，你来开香槟
来，准备
开...
你，你这么恨我啊？
好... 别浪费
原来你打算喝啊
言之啊
我觉得你就像这些洒出来的香槟
覆酒难收，你要离开我们
欧阳多情，你需不需要那么夸张啊？
这是夸张？这是我真实的情感
不像你们几个
我知道明明舍不得，装潇洒
来... 香槟来了啊
言之啊，你真的不打算改变主意？
我们真的舍不得你
我是辞职，不是消失
我们随时可以见面的
你是真狠心，说辞职就辞职
还偏偏选在今天做你最后一天
过了这一天，你从此离开
感情就消灭，你我两分裂
我是不会跟你们分裂的
就是啊
言之才不会这么无情咧
我们要开心送走这最后的一天
迎接美好的一年
来，干杯...
再来一个
谢谢你啊
我对你有信心，你可以的
你上次不是当临时主播吗？
你都说是临时的喽
我那时只是临危受命
才会硬着头皮顶上的
你啊，可是我们真电视的人气主播
放大新闻眼的台柱咧
我真的压力很大啦
不用跟别人比，做回自己，你可以的
可以的
那你，正业跟洛凌呢？
我跟正业是朋友
他跟洛凌才是一对
告诉我，林仲伦在哪里？
他在...
追
放开我
是你自找的
言之
言之... 你醒醒啊，不要吓我
言之，救命啊...
有没有人啊？快来人
我们是伤者的朋友    -对...
正业   -言之怎么了？
具体情况还不知道，医生还在抢救
怎么搞的？
偏偏今年最后一天出这种事情
也太倒霉了吧？
对自己有信心一点，你可以的
主编，只剩两分钟了
就剩两分钟了
你快去把洛凌找回来啦
不是我不找，她玩失踪，我找不到
我现在就剩下你了
可是我真的不行的
我不是洛凌，我也不是言之
你不需要做她们，你只要做回你自己
可是我怕我连自己都做不了
钟芮瑶，你听着
现在只有你可以把整个事情的经过
报道出来
只有你能把言之受伤的消息告诉大家
只有你通过放大新闻眼
让那些关心言之的人知道
她到底怎么样了
只有你呼吁那些目击者
帮助警方尽快抓到伤害言之的那个人
只有你可以还言之一个公道
难道你不想帮她吗？
我懂了
只有我可以帮到言之
加油
大家准备
五，四，三，二，一
开播
大家好，欢迎收看放大新闻眼
我是钟芮瑶
今天的新闻将由我来为大家播报
今天是新的一年的开始
却发生了令人难过的新闻
放大新闻眼的主播刘言之
昨天在本公司的停车场遇到袭击
刘言之被凶徒刺伤，重伤昏迷
今天早上才刚刚结束手术
实际的情况不是很乐观
言之...
我害了她...
医生表示，这两天会是关键期
希望言之能撑得过
言之，你一定要加油
我们都在这里等你
你一定要醒过来
言之
伤者的肝脏受到了相当严重损伤
我们已经将损伤的部分切除
现在我们唯一能做的
就是确保伤者的肝脏
在这几天的关键期内，不会受到感染
那伤者才算真正度过危险期
都是我不好
言之被别人挟持了我都不知道
你也不想的
是我错，都是我错
言之离我这么近，我居然都发现不了
现在不是自责的时候
我们要做的是关心言之
支持她，希望她能渡过这次的难关
姑姑会没事的
你说得没错
你姑姑不会有事的
你这个样子，不适合开车
我送你吧
方正业
放手啊    -你为什么要伤害言之？
为什么？
要伤害就伤害我好了
对不起...  -你们还是不是人啊？
是我没有保护好言之，对不起
你骗我
除了你们两父子还有谁会做这样的事情？
谁？
正业...  -你干什么？
放手... -你为什么要伤害言之？
你不是喜欢她的吗？ -放手啊...
你们都不是人
方正业，你们两父子会遭报应的
仲伦
刘言之的事是不是你叫人做的？
没错，是我叫煌哥帮我做的
我都跟你说过放手了
你为什么还要做的啊？
老头子，我是在帮你啊
你是在害我，刘言之是无辜的
现在受伤，进了医院
事情越闹越大，警方一定会调查到底
到时你们被抓了，我就麻烦啦
你这样子说就不对了
我们是在为你做事的
你这样子过河拆桥，不管我们生死啦？
我... 我不是在怪你们，我...
事情怎么会搞成这样的？
没办法，现在只有把林仲伦给杀了
事情才可以一了百了
不行，不可以杀人啊
我去自首
我叫你老头子，老古董，一点都没错啊
自首？
你有没有想过啊？万一你被判刑的话
你这一生所做的都白费了，浪费啊
你可是大家眼中的大慈善家
怎么一变
突然间变成臭名远播的大坏蛋哪？
这样值得吗？
我告诉你
只要拿出那么一点点钱
就可以保住你的名声，地位
你说，这才叫做值得，对不对？
就算你不为你自己着想
你也要为你老婆，孩子想想看嘛
是不是？
伯父
是不是你做的？
我不知道会这样的
我真的不知道他们会对付刘小姐
为什么？
为什么你接二连三的要做这样的事?
我不会再帮你隐瞒
我要把你所做的一切全部都说出来
伯父，你这次真的太过分了
喂   -是我
我有一件事情要和你说
你又想要耍什么花样？
有件事必须要解决
没错，是应该解决，你来找我吧
我先送你回家
我不放心，我陪你去吧
你觉得我这样做
真的对吗？
如果你觉得是对的
那就做吧
你要怎么解决？
我希望你去报警
把我爸爸所有的罪行说出来
去指证我爸爸
你要我去指证你爸爸？
你一直都在维护他
怎么可能会让我去指证他？
我不相信你
我爸爸做了太多无法被原谅的事情
应该要接受法律的制裁
我不相信
你们是来抓我的
是谁派你们来的？
你们要害我
仲伦
不要，正业
洛凌
您所拨打的用户暂时无法接通
来，咖啡
谢谢
怎么样？找到正业了吗？
不知道为什么现在连电话都打不通了
你们想干什么？
你们不要乱来
我朋友找不到我们一定会报警的
不用说那么多，没有用的
他就聪明多了
想活命的话，就不要给我乱来
好好在这里呆着
过几天我就放了你们的
快放了我们
带走
你们要做什么？要带我去哪里？
仲伦
你们想对他怎么样？
识相的，给我安静
是你们
为什么要抓我？
我这个人很公道的
我很爱惜生命，不会随便杀人的
只要你答应我
离开新加坡，再也不回来
我就给你一条生路走
刘小姐...
刘小姐
你听到吗？