医生，言之怎么样了？
她已经度过了危险期
现在情况很稳定
太好了，我们可以去看她吗？
可以，等我们把她转到普通病房
你们就可以看她了
谢谢医生
来... 喝
你们到底是谁？
你们为什么要抓我们？
小姐，口渴不渴？
想不想喝一点水啊？
其实你还长得不错嘛
不要碰我
你不要碰她
走开啦
正业   -不要碰她
放开她
你找死吗？
煌哥
正业
是你？
林仲伦已经答应离开新加坡，再也不回来了
只要你跟我们合作
不指证你老爸的话，我就放了你
是我爸指使你这样做的？
要不我吃饱那么空闲
抓你来干吗？
只要你一句话
我就放了你们
每个人都要为自己的行为负责
我爸也要为自己的过错承担责任
你老爸生了你那么有正义的儿子
到底是幸福还是倒霉呢？
我倒要看看你是不是有男子气概
给我打
不要打了...
够啦
怎么样？
你现在改变主意还来得及耶
我是不会妥协的
继续打
你来干什么？
我来告诉你
你儿子正业
林仲伦和冯洛凌已经在煌哥手上了
你们干吗要抓他们啊？
我跟你说过多少次了，我只想解决问题
我不想任何人受到伤害啊
这当然，我一定会跟你儿子好好谈谈的
事情很快就可以解决了
不过，煌哥说这件事有点麻烦
要拿一百万
老头子，你也知道
煌哥这个人是不能得罪的
我会去安排的
你最好不要再拖，要不然
我不敢保证没有人会受伤
好了好了，我会尽快的把钱
汇进煌哥的户口里面
你走吧
谢谢
智胜你好，有事吗？
伯父，正业没有上班，电话又打不通
你知不知道他去哪里啊？
他出国去了
出国？
怎么没听他说过啊？
你应该了解他这个人
做什么事情都没有交代清楚的
你找他有事吗？
我是要告诉他言之已经度过危险期了
言之发生什么事啦？
她被刺伤进了医院
被刺伤啊？
知道是谁做的吗？
言之说是一个叫煌哥的黑帮老大做的
目的是要找一个叫林仲伦的人
这些人真的很可恶
我真的希望警方可以尽快把他们绳之以法
是的
这种人不能够让他们继续无法无天
大家好，欢迎收看放大新闻眼
首先
各位观众，大家好
芮瑶，你紧张什么？
又不是让你生孩子
你又不是第一次坐在主播位子上啊
镇定一点
你身负重任
那个煌哥作恶多端，我们让他血债血偿
而你这是为民除害，替言之报仇
可是，我怕我还没为民除害，反而被害了
万一，万一新闻播出后
煌哥来找我报仇怎么办？
我的人生才刚开始
我还要结婚生孩子的
你想一想
是煌哥的手下多，还是警察多？
新加坡是法治社会
好几万警察保护市民的安全
再说了，你这个新闻播出之后啊
那煌哥就像过街老鼠，害怕还来不及
那么空闲找你报仇啊？
为了正义，勇敢一点
加油
来，大家准备好
十，九，八，七，六
五，四，三，二，一
开播
大家好，欢迎收看放大新闻眼
首先让我们来看看
本台前主播刘言之被刺伤的新闻
刘言之被攻击的事件
取得了突破性的进展
警方取获了案发现场闭路电视的画面
现在让我们来看看这一些画面
二号机准备，二号机切入
警方也公布了这些凶徒的照片
并对这三个人展开通缉
如果观众知道这些人的下落
请尽快跟警方联络
这些人无恶不作，冷酷无情
死一百次也不足惜
留在这世界上根本就是在
浪费氧气，浪费时间，浪费生命
你在搞什么鬼？
希望大家能尽自己的一份力，与警方合作
早日将凶徒绳之以法
警方热线，一八零零二五五零零零零
煌哥，我们的身份已经暴露了，怎么办？
这些人这么没有人性
你竟然还跟他们扯上关系
你胡说些什么啊？
你不要瞒我
刚才你跟阿忠说的话，我全听见了
正业现在在他们的手里，是不是？
你放心，他们不会伤害正业的
他们连一个女孩子都不放过啊
什么坏事都干得出来的
我不管，我不管
你快点打电话叫他们放了正业啊
好啦...
是煌哥打来的
喂
方老板，我的钱呢？
快点叫他放了正业
钱我会尽快给你
不过你要先把正业给放了
可以，可是我要多一倍的钱，两百万
我们不是已经讲好了吗？
你哪里可以这样言而无信哪？
现在事情已经曝光了
警方正在通缉我们
我不跑路的话，难道等警察来抓啊？
跑路不用钱吗？
好... 钱我一分都不会少给你的
不过你答应我，不可以伤害正业啊
你放心好了
我不会碰你那宝贝儿子
还有那个女的一根毛
不过，林仲伦知道的事情太多了
不能留活口
不行，你们不可以杀人的
你们答应我不可以杀害任何人的
痛啊
放开我啊
放开我...
闭嘴闭嘴
已经要上船了，放开我啊
放开他
放啊
喂，煌哥，什么事？
知道了
来，走，上船了
走啊
吃
你整天不吃，怎么可以啊？
就当作减肥喽
你这种身材都要减肥？
那我不是要绝食？
拜托，你们两个有肥肉吗？
你不懂的啦
你知道吗？女人可以容忍小三还有二奶
但是绝不能容忍一寸的肥肉
歪理
歪理歪理，只要能逗得到晴子笑就是真理
原来你有这么多歪理的啊
看来我要认真的考虑我跟你的关系啦
你敢
你们不要在我面前表演肉麻了
我的胃里面已经没有东西可以吐了
那你就赶快吃
你再不吃啊，我就跟你姑姑打小报告
算你狠，我吃
看清楚才开门
赶快来帮忙啊
来，小心点
赶快去拿药箱啊
怎么会搞成这个样子啊？
发生什么事啦？
他们要杀我
他们要杀人灭口
你干吗？
你冷静一点，我们不会伤害你的
来，按着
你刚才说谁要杀你啊？
煌哥
煌哥那个王八蛋
煌哥要杀我
林仲伦怎么样啦？
你们是不是已经把他...
他很幸运
逃走了
钱呢？
你事情都没有办好
怎么可能跟我要钱呢？
为了你，我被通缉
你还在说风凉话，到底给不给？
给你也行
你先把我儿子跟洛凌小姐给放了
要他们没事的话，就先给钱
对不起，我不能够相信你的话
你不要太过分啊
追他
不要打，不要再打，不要打了，我求求你
不要再打，不要再打了
别打了
老板，求求你求求你，不要打我
我知道错了
你去告诉煌哥
如果不放了我儿子跟洛凌小姐
他一分钱也拿不到
听清楚了吗？
知道了
美女，口渴不渴？
要不要喝点水啊？
不然，我喂你喝哦
不要
你要干什么？
放开她
多管闲事
正业
禽兽，你放开她，放开她
洛凌，洛凌
放开她，放开她
不许动
别动
还跑，蹲下
洛凌
来
阿芳啊，洛凌回来啦
回来啦
你没事吧？ -洛凌，你没事吧？有没有受伤？
怎么样？
伤得严不严重啊？
放心吧，伯母，医生说只是轻伤而已
过去那里休息，快
我... 我炖了补汤，我拿给你喝好吗？
不要了，我不饿
不饿也得喝，你看你瘦成这样
我现在就去拿
我帮你
来，慢点
在想什么？
没什么
她应该是累了，让她回房休息吧
我扶你回房休息
来
来，趁热喝，快点
伯母啊，洛凌累了，让她回房休息吧
当然累啦，那些人都没人性的
过去的事不要再提啦
扶她回房休息吧
妈陪你，小心点，慢慢走
小心啊
你可不可以告诉我
为什么煌哥要对付你们哪？
言之受伤，你们两个又被绑架
事情哪有这么巧的？
到底发生什么事了？
我爸做了一件很错的事
伯父做了什么？
迟些再说吧
现在找到仲伦最重要
晴子...
智胜叔叔
来  -小心
你没事吧？
发生什么事啦？  -仲伦呢？
仲伦叔叔，仲伦叔叔他跑掉了
怎么会这样啊？
晴子，你别急，你慢慢说
刚才刚才他跟我讨钱
我说我没有，他就突然间发很大的脾气
到处去找钱
结果家里的钱全部被他拿光了
我想阻止他，可是他很凶的瞪着我
他好像疯了，好像要把我给杀了似的
我好怕
没事的
今天下午时分，警方破获一起绑架案
警方是在接到线报后
突击一间废屋，找到两名肉票
根据警方透露，这起绑架案的老大外号煌哥
也是行刺真电视的前主播
刘言之的凶徒
目前煌哥还没有落网，属于危险人物
警方劝请公众要特别小心
如果有煌哥的消息
一定要拨打警方热线
一八零零二五五零零零零
煌哥的绑架动机不明
但相信是收到指示
而两名受伤的人，也已经出院
正业为什么还不回来？我担心死了
你别担心
智胜不是打过电话来说正业没事了吗？
正业，你回来啦
你怎么样啦？  -妈，我没事
你伤到这样还说没事
回来就好
真的吗？
你是真的这样想的吗？
如果你是真的这样想
你就不会指使煌哥做这样的事
我只是想解决问题
我真的想不到他们会把事情搞成这样的
是吗？我不会再相信你了
事情因我而起
我会负起全部的责任
你要怎么负责任哪？
我去自首
我做错了事，就应该负责
我对不起你们
对不起
我不在的时候
你要好好的看着你妈
言之，看谁来看你啦
嗨
你怎么样啦？
死不了啦
嘴巴还是这么硬
很符合你的性格哦
严之怎么说也是个病人
你就不能让一让她？
无论如何，人有三急，我上个厕所
我来帮你
谢谢
对不起
都是因为我的犹豫不决
才会让你变成现在这个样子
这是一场意外，根本不关你的事
我爸去自首了
但是当我看到他上了警车
看到我妈妈难过的样子，我一点都不开心
我是不是很矛盾？
他这么做是为了让自己好过一点
他很勇敢哪
身为他的儿子，你应该觉得很骄傲
谢谢你
唐大律师
现在要你跟我跑步很为难你吗？
没心情，不跑了
我知道，你跟正业的父亲情同父子
不开心是正常的
可是人生就是这样的啊
当你带雨伞的时候，它就没下雨
可是你忘了带伞的时候，它就偏偏下雨
所以凡事要看得开
如果凡事都看不开的话
那不如干脆一死了之，一了百了
这样算是安慰啊？
钟氏独家的安慰秘籍第六式
你笑啦
那就证明钟氏的秘籍是有效的
你不是真电视的新闻主播吗？
我很喜欢看你报新闻
很有趣很搞笑的
是啊，你很多表情，好像演戏一样耶
我可以跟你握个手吗？
可以啊
你要加油哦
我们一定支持你的，你一定会成为名主播的
拜拜...   -先走了，拜拜
有人尝到走红的滋味，满足虚荣心啦
我像是这么肤浅的人吗？
不过，成名的滋味真好
看来我的宿命就是要跟名人一起交往
之前跟言之也是这样
可是最后是无言的结局
现在跟你也是一样
结局不懂会是怎样哦
唐智胜，你嫌弃我是名人啊？
名人在法律上可是无罪的
不敢
既然这是我的宿命，我只好听天由命
反正跟名人在一起是有好处的
我知道
可以增加你的曝光率和知名度
让更多的人认识你这个唐大律师
反对，反对辩方律师胡乱猜测
反对无效，那你说
有全民狗仔盯着你，你就不会劈腿啦
亏你这样子都想得出来啊
你看什么啊？
嫁给我吧
人家说，结婚靠的是冲动
我平时没有勇气
今天就借着这股冲动，跟你求婚
芮瑶，嫁给我吧
你在胡说八道什么啦？
什么东西结婚是冲动？
结婚怎么可以冲动呢？
你是不是在作弄我？
今天又不是愚人节
你，你干吗骗我啦你？你...
我真的很乱啦
我都不知道要怎么说
不要逼我了，我真的很乱
停...
没有人逼你，你可以不用说的
言之啊，你说我应该要怎么做？
他是个好男人，你们一定会很幸福的
不幸福就离，反正律师费免费
你这个乌鸦嘴，你少来咒我
虽然这个唐智胜呢很多方面比我逊色
但是找你这种相貌普通，智商普通
情绪智商也普通的女生
绰绰有余
欧阳丘啊，我知道你是得不到我的爱
所以因爱成恨
我不会跟你计较
我...   -好啦，你们不要闹啦
他是一个可以托付终身的男人
你不要错过
听见没有？
你还吊起来卖
哪一天要是唐智胜改变主意
你想卖都卖不掉啦
赶快打电话
喂
智胜啊
我有话要跟你说
那天你说的...
言之
言之你怎么啦？-言之不舒服不跟你说了拜拜
言之你怎么啦？哪里不舒服？ -要紧吗？
言之，快快快，叫医生...
叫医生... 快去
言之...  -医生...
正业，进来吧
伯母，洛凌呢？
她在睡觉，我去把她叫起来
不用了，伯母，让她好好休息吧
洛凌她的情绪有没有好一点？
被吓成这样，哪有这么快就没事啊？
有时候，她整天还是呆呆的
话都不多说几句，我真的好担心
对不起，伯母，我接个电话
喂
智胜啊
什么？好，我知道了，我马上来医院
对不起，伯母，我现在要马上去医院一次
才来不到五分钟就要走啦？
我的朋友出了点事
我知道，是言之对不对？
你到底有没有搞清楚
谁才是你的女朋友？
洛凌对你这么好，你是知道的
而且这一次也是因为你
她才会受到这么多的委屈
你怎么可以丢下她不管？
伯母，言之的病情恶化，所以我才需要...
医院有医生照顾她
需要你这么急着去看她吗？
我女儿受到惊吓都是因为你
洛凌更需要你的关心
注册那天你不出现
我已经不跟你计较了
如果你现在真的要走的话
那以后你就不要再出现在我家
因为这里不欢迎你
好
我留下来就是了
关医生，言之怎么会突然晕倒的？
她的肝脏之前被刺伤
虽然我们动了手术，切除了受伤的肝叶
但是很不幸的是
现在她的肝脏其他的部分受到了感染
她的肝脏已经不能发挥维持生命的功能
那现在怎么办？
现在唯一能做的是尽快进行肝脏移植手术
不然的话，随时会有生命危险
关医生，我可以捐肝给言之的
我也可以捐
你们必须捐百分之五十的肝脏才足够
没问题...
好，我去安排
谢谢医生   -谢谢
我，我真心希望你们两位的肝
可以救到言之哦
你为什么不捐？
我老了，我的肝不适合啊
你才五十岁，哪里算老啊？
对啊，你平时都不认老
为什么现在那么谦虚？
你是不是怕危险？
欧阳丘，你是不是怕死？你说啊...
是... 我怕死，行了吧？
你们知道，这个...
捐肝真的有危险性
你没听医生讲，捐百分之五十耶
那不死也半条命
我有老婆孩子要养
这样，英雄你们做，我做一个
精神上支持英雄的小人物
爸爸妈妈，姑姑的肝脏受到了感染
如果没有人捐肝给她的话
她会很危险的
你们那么早就丢下我不管
不能也带姑姑走
你们一定要听我的
因为这是你们欠我的
我不要姑姑离开
你们一定要保佑她，让她好好活下来
别难过，姑姑没事
没事
大家好，欢迎收看放大新闻眼
本台主播刘言之
芮瑶，集中精神
刘言之被凶徒刺伤
动了手术以后，原本病情已经稳定下来
怎么知道今天早上病情突然恶化
经过医生的诊断
证实其他部分的肝脏已经受到感染
需要马上接受肝脏移植
否则的话，她就将会有生命的危险
接下来我们进入另一则新闻
正业
洛凌，来，坐
伯母说你一晚上没吃东西
我出去给你买点东西吃
不用了
没关系，我很快就回来
我们分手吧
你说什么？
你为什么突然提出分手？
是不是我哪里做得不够好？我改
你什么都不用改
是时候我这个第三者退出了
谁说你是第三者？
我一直以为
言之破坏我们两个人之间的关系
其实我才是你们之间的第三者
准新娘准新郎回来了，欢迎   -恭喜
恭喜你
婚期定了没有？婚宴打算在哪里举行？
婚期，正业的父母会决定
我明明感受到你对我的不是爱
是同情
可是我就是不肯相信
我一直想办法让你重新爱上我
我就是不肯放手
你这笨蛋，你干吗要做这样的事啊？
如果伤到的不是手臂，是脸怎么办？
我当时真的没有想这么多
我只希望你不受伤
我知道你对我来说很重要
我一定会好好照顾你的
你骗我，你一直都在骗我
其实你根本都没有放过下她
对不起
你根本都不爱我，对吗？
我真的很笨
我以为我可以改变你
改变事实
把同情变成爱情
可是我发现有些事情一旦变了
是无法挽回的
爱一个不爱自己的人
好像是在机场等一艘船
永远不会有结果的
这些日子以来
我一直有很努力的去控制自己
可是我控制得了自己的行动
我控制不了自己的心
对不起
不要说对不起啊
只会让我自己觉得我是弱者
我不是弱者，是我跟你提出分手的
洛凌
我们还是朋友吗？
多一个朋友好过多一个敌人嘛
快去医院找言之吧
对不起，你们的肝脏不适合
那... 那言之不是没有得救了吗？
那言之还可以撑多久啊？
这很难说
不过，情况不乐观
让我来试试吧
医生，尽快帮我安排身体检查
言之，我...
我是方正业
起来看看我
刘言之, 我警告你
我没有允许你，你不需离开我
言之
坚强一点
我还有好多话没跟你说呢
我求求你, 别离开我
这哪来这么多花？
是观众送给言之的
大家都希望言之可以早日康复
你们在干吗？
世界末日又没有来
一个两个的
眉头就皱在一起啦？
言之不是一个容易放弃的人
我们也不要放弃
一起来为言之祈祷
言之，加油
言之，加油   -加油
加油   -言之
言之，加油
关医生，到底怎么样啦？
你的血型和病人相符
肝功能正常，也没有其他的疾病
符合捐肝的条件
太好了，什么时候可以安排手术？
方先生，手术进行之前
我有必要告诉你捐肝的后遗症
不用说了
关医生
尽快给我安排手术
正业出来了
怎么样？
我可以捐肝了
医生说只要等他准备好，就可以进行手术
太好了，言之有救了
正业，你真是伟大的男人
我太佩服你了
言之
对不起
是我不好
硬把正业留在我身边
我现在把他还给你
你快点醒过来，我要亲手把他交给你的
告诉你一个好消息
正业的肝脏符合条件，可以捐给你了
你们两个真的很有缘份
要好好珍惜
以后你们两个拥有同一个肝脏
要互相扶持
走到人生终点
我祝福你们
谢谢你
言之，你们要加油