言之小姐啊，你需不需要分秒必争
时时刻刻都关心世界的大大小小啊？
对不起啊，我有在听啊
我没有责怪你的意思啊
我只是觉得我们相处的时间已经很少了
所以我是希望我们
可以珍惜我们在一起的时间
一起聊聊天，增加对彼此的了解
好，你想说什么？
为什么你一副要处理公事的样子啊？
没有啊，我只想认真看待
你说吧，我会认真的听的
那你听好了
你刚才上车之前打了个喷嚏
是不是感冒了啊？
不是啊，只是鼻子痒而已
对了，我这几天可能会比较忙
没时间陪你
所以你要记得定时吃饭
不要饿肚子啊，不然你头又晕哪
还有啊，气象台说这几天会下大雨
所以记得带雨伞出门哦
怎么了？
你不是说要增加我们彼此的了解吗？可是...
我是觉得你还没有做好准备
所以我就把我原本要说的都说了
还有啊，最近的天气不好
所以我帮你煮了凉茶
另外，因为没办法陪你吃午餐
所以帮你准备了一些三文治
都放在后面了
等下下车的时候记得要拿
我也知道你最近的工作量会增加很多
应该没时间陪晴子去看电影
所以我会陪她去看的
你放心，她不会埋怨说你没有时间陪她了
言之... 我真的很喜欢看你报告新闻
这是送给你的  -谢谢...
我可以跟你拍照吗？
你真人很漂亮，这是送给你的
谢谢你，谢谢...
谢谢你，好...
拜拜
好幸福的女人，真是羡慕死我了
你指的是这些？
你为这些东西羡慕我？
我说的是每天都有男朋友接送上班下班
最要命的幸福是你的男朋友
本来是我的第一人选
对不起啊
干吗说对不起啦？
又不是你从我的手中抢走他
是他先喜欢你的
不过，不要说我没有警告你哦
你最好给我珍惜他
不然，我一定会抢过来的
拜托啦
除非言之她主动放弃
不然的话，你有什么条件跟人家比啊？
这张邀请卡是最近票选
第一名的黄金单身汉所送来的哦
拿到这张卡就等于拿到了
一张嫁入豪门的入门票
豪门的门很窄的，我进不去
再说，我没有兴趣
真是浪费
你有兴趣拿去啊  -才不要
我要找的是爱我的人，而不是豪门
那给我吧
你？
不会吧？你挺着那么大的肚子
还做那么不切实际的梦？
我是帮我的宝宝铺路
等她长大之后，就能够少奋斗二十年
是嫁给老人家吧？
你计划得太远了吧？
有计划总好过没计划嘛
各位... 看看，谁回来啦？
洛凌，你回来了啊？
好了吗？ -好多了
现在好了，我的左右手都到齐了
我们的点击率一定天下无敌...
不对哦，现在有两个主播，怎么办？
而且各都有各的支持者
任何人下台都不太好吧？
我有个主意啊
我们来个双主播，怎么样？
欧阳下流
你的脑终于有一次不下流了哦
谢谢
这招绝啊
那两个人的支持者都会收看
我们的点击率，肯定天下无敌
要是她们两个人不想呢？
是...
你们两位有什么意见吗？
祝我们合作愉快
多多指教   -互相扶持才对
吓死我，我以为你们两个会不同意
有一个人可以帮我分担工作量
我为什么会反对呢？
有一个前辈可以让我好好学习
我怎么会拒绝呢？
那我们开个会吧
制定一下接下来要走的方向
好啊，讨论一下
那你们先去开会
我肚子有点疼，我去一下厕所
来，开会...
方正业
稳住...
你现在已经和洛凌在一起了
你就不应该对其他女人产生好感
这是作为一个男人的一种责任
我知道
人的感情呢，是不容易控制的
作为男人呢
又是那种很容易感官迷失的动物
你只是暂时迷失
你只要静下心来，心无杂念
就可以顺顺利利的过了这关啦
可是我的心真的很难静下来啊
原来洗脸可以治肚子痛
你什么时候进来的？
刚刚啊
刚刚是什么时候？
你这么在意时间，说明你刚才
一定说了什么，或者做了什么
不太想让我知道
你不说我猜了哦
我懒得和你说
因为两个女人
我猜到了吧？
刚才我看到你看洛凌和言之的神情
这个神情有一点左右为难的感觉
于是我就回想最近你和言之
确实有点不太正常
接着，我就推理，推敲加推测
我猜到了，你是坏人
你想脚踏两条船，做劈腿男
你才是坏人
我现在就正式推翻你的推理，推测加推敲
是你自己自以为是，自说自话加自作聪明
我从来没想过脚踏两只船
我也没想过要劈腿
拜拜
此地无银三百两啊
肚子痛好了吗？
没事吧？
不要关心我，不要对我好
我好不容易才说服自己
绝对不能对你有乱七八糟的想法
你不要再来挑战我的意志力了
你还好吧？
好... 我马上跟Benny会合
然后赶过去医院
好，拜拜
我要去采访了
方宏杰先生
你不顾生命危险，救了这位梁慧琴小姐
是出于见义勇为的本能
还是你怕大家知道你身为总统奖学金得主
又是去年最佳老师得主，却见死不救？
身为一名教育工作者
我比较倾向于相信人性的真善美
我认为，只有以身作则
我才可以理直气壮的教育我的学生
做正确的事
我相信方先生是真心想救我的
我想，不会有人为了自己的名誉
而让自己受伤的
生命是宝贵的
我相信在场的每一位
如果遇到相同的情况，都会义无反顾
做出同样的选择，对吧？
可以讲一下当时的情况吗？
当然可以
那时候，我在牛车水一带做完了义工
在经过巷口的时候
突然听见一声尖叫
真的不好意思
你救了我，还要麻烦你送我回来
别客气，反正顺路
况且，你刚遇到那样的事
我也不放心让你一个人回家
你真是个大好人，谢谢你了
你已经说了很多次谢谢了
干脆这样吧
有机会的话，请我喝杯咖啡就行了
那没问题啊
那好，我先走了
再见   -再见
怎么啦？
我头发被夹着了
来，我帮你
好了
谢谢你
我先走了，拜拜   -再见
看到我爹地妈咪不要紧张哦
在那里
爹地妈咪
你们两个干吗眼睛睁那么大？
很惊讶吗？
你终于肯带女朋友来见我们了
当然要张大眼睛看清楚啊
伯父伯母，你们好
我叫洛凌
不用介绍了
真电视的当红主播，谁都认识
来，坐啊
你真人比上电视还要漂亮
妈，你怎么那么说话啊？
亲爱的，看来你已经通过我爹地的考验了
你这个女朋友还不错啊
只有还不错？
看得出她是很聪明的一个女孩子
我开始为你担心了
老爸，你为我担心了？
聪明的女孩子不容易控制
我看，你会被她盯得死死的
怪不得你选择我妈
可是我不喜欢用控制这个词
我比较喜欢用互相尊重
正业
Lisa？
真的是你，好久不见
你也来打球啊？
一起？
只要我老爸不介意的话
伯父？  -没问题
走吧
最近好吗？
不错啊，你呢？和你老公好吗？
来，逃，我丢…
再逃，打你
丢
真的那么好玩吗？
真的很好玩，你要不要试试看？
才不要浪费时间在这种没有意义的东西上
这不是浪费时间，这是放松身心
放松身心有很多办法的
阅读是其中一种
看你这种书应该很难啦，看漫画有可能
漫画一点实际用途都没有
你需要这么认真吗？
你可以认真的跟我说话吗？
我认真的跟你说话
那你还记得我对男朋友的要求吗？
那你还记得你说过...
你会跟我的步伐一致吗？
那你就不能这样下去了
你不是科班出身的
要当一个好记者就要上多一些课进修
多读一些书提升自己啊
其实，我并不想做一个非常有名
非常出色的记者
我做这一行纯粹是为了兴趣
我不想逼我自己而抹杀了我这份兴趣
既然你可以把兴趣当作职业，就好好珍惜
做到更好啊
可是
我会加油啦
还有...
还有啊？
还有今天早上那个美女是谁啊？
你说Lisa？我的好朋友
感觉上你们很熟哦
而且你对她的态度...
好... OK...
我记得我答应过你
对女孩子说话的态度
避免他们产生误会
因为Lisa是好朋友，所以我就忘了
我下次一定会注意的
你是不是觉得我管你管得太紧啊？
绝对没有，我欠管
你知道我是对你好的啊？
当然
你看什么？一起看
早
起来啊
没有给其他人看到吧？
没有，你干吗这么紧张？
给洛凌知道我就惨了
原来是害怕被洛凌发现啊？
你患上典型的害怕女友症
我还知道这是不治之症啊
哪有这么严重？
互相体谅，尊重
再坦然的接受真实的对方
就可以不药而愈了
我也希望我可以这样
可是，她什么东西都要插手管
从我的兴趣到我的朋友，她都要插手
我知道她要求高了一点
不过，她条件这么好
当然要一个配得上她的男人啊
我的条件还不够好啊？
那全世界三分之二的男人要跳楼咯
骄傲是最不可取的
我现在在她面前不是骄傲，我是自卑啊
有这么悲凉吗？
你都知道
我喜欢打电动，她说我没有上进心
我和女孩说话多点笑容，她说我轻佻
我过来当记者因为我的兴趣
她说我不够认真
可这就是我嘛，改了就不是我了啊
我觉得如果你认为
洛凌比原来的你更重要
做改变是值得
重点是我已经开始动摇了
你平时不是对自己很有信心吗？
拿你的信心出来，为心爱的人做改变
你可以的
刘言之，我警告你
你不要对我太好，小心我喜欢你
你才不会，我达不到你的标准
可是爱情这个东西本来就没有标准
喜欢也没办法控制的嘛
你说什么？
对啦
像你这么差，我怎么会喜欢你？
我有这么差吗？
不是我说的，是你自己说的
我达不到你的标准不代表我差
总而言之，女人就是难伺候
总而言之
不要拿我的名字来开玩笑，不务正业
总而言之... -不务正业...
不然我去找她了
烦死了
Hi，hello  -Hi
真的很感谢你们愿意接受我的访问
哪里啊，反正我们刚好有空
是啊，我还可以借这个机会请他喝咖啡
一举两得
好，你们过去那里准备一下吧
你真的行吗？
基本操作没有问题
这么不相信我的话
把发高烧的Benny叫回来咯
我是真的没有别的选择
才逼不得已叫你过来帮忙的
唠里唠叨
你再唠叨，我把你打晕哦
我唠叨是因为我对你完全没有信心
刘言之，你现在越来越伶牙俐齿了
学坏了啊
近朱者赤，近墨者黑
所以是你的问题
又是我的问题啊？
和你讨论一个问题好不好？
你觉不觉得今天梁慧琴...
把自己打扮得这么性感，很有问题?
什么问题？
根据我的经验哦
她不是一个习惯把自己打扮得这么性感的人
今天把自己打扮得这么性感，太刻意了
好像就是那种一定要别人注意到她的样子
我终于明白为什么洛凌对你这么多要求
因为你真的真的有很多很多问题
我现在在和你讨论一个
很有学术性的问题好不好？
我没空，做工啊
方先生，你救了梁小姐的新闻播出来后
引起很大的回响
很多人都认为你树立了一个很好的典范
你有什么看法？
我认为我只是做了自己应该做的事
梁小姐，你呢？
我是觉得，这个社会
人与人之间的关系越来越冷淡
像方先生这样
不顾自己的生命安全去救一个陌生人
真的是非常难得
我不是在拍马屁啊
我是真的觉得方先生是一位真正的英雄
已经到了，还不下车啊？
好，谢谢你
我喜欢你
你不用说什么
我只想把心里的话告诉你
再见
你今天真的很漂亮
怎么了？
刚采访回来啊？
正业没有给你添麻烦吧？
你把他教得那么好，他哪里敢？
我把他教得这么好？什么意思啊？
你不是要他多点进修，提升自己吗？
他都有听你的
他是不是跟你投诉，说我管他管得太严？
你不要误会，他没有投诉你的
其实我看得出他很在乎你的
回来了啊？
怎么了，不舒服啊？
心情不好？
心情不好，要不这样
我们去国外放松两天？
你那么想要放松啊？
你不想啊？
看来我真的逼得你太紧
所以你才那么想要放松
什么意思啊？
我的意思是如果你对我很不满
你可以直接跟我说
不要到处跟别人说
免得人家以为你女朋友真的很霸道
我没有到处和别人说我们的事啊
那言之为什么会知道我要你
多多进修，提升自己啊？
OK，我是和言之聊过我们之间的事
不过，我是以开玩笑的心情说的
所以我们之间的事都是开玩笑的？
我不是这个意思
我们两个人的事是我们的私事
我不希望成为大家的公开话题
OK...
我承认这件事情是我想得不够周到
我错，我向你道歉
你是不是觉得我很霸道？
不是啦
可能我们在看待事情
和处理事情的方式有点不同
需要多一点时间磨合吧
也许吧
我希望你以后做事的时候
多关心一下我的感受好不好？
前面有几件服装店，衣服不错的
要不要去看一看？
不了，我比较想要去看漫画
你进去吧，我在这里等你
你知道我对漫画没有什么兴趣的
真的是放大新闻眼的刘言之
长得很美哦
等她出来，我们就跟她拿签名
她出来了...  -智胜
刘小姐，可以帮我们签名吗...？
好啊
我也要
你真的很美，我们很喜欢看你报新闻
谢谢你啊
谢谢你   -谢谢你
对不起啊，要你等
最近出了很多新漫画，好像都很好看
没关系啊，我们换个地方吧
原来你不喜欢逛街的
不是的
我只是不习惯被那么多人关注
或许我应该说我比较享受低调生活吧
你介意跟我在一起的时候
被人家指指点点，或者被粉丝干扰？
是有点不习惯
对不起啊
你不用向我道歉
或许这就是成名的代价吧
我只是在想
如果这个代价需要牺牲这么多的个人自由
那会不会让你考虑
回到以前那种平凡的生活？
你不觉得以前，我们比较自由
比较无拘无束吗？
现在，常常被人家注视的
搞到我自己都有些精神紧张
担心自己的一举一动都会被人家批评
我从来不知道你那么在意别人的目光
那你现在知道了
会不会为了我改变啊？
可是你知道我很爱这份工作的
你还是可以当记者的
只是不要当主播就好了
可是主播比较有自主权
我能按照我的心意去做我想做的
我想如果你向欧阳丘
提出你想做自己想做的新闻
他应该会支持你的
他一直要我当主播
怎么可能让我半途而废呢？
这点你放心
我可以帮你说服他的
其实，你是不希望我出名，对吗？
没错
我是担心你越来越红之后
会带来很多的连锁效应
你会比现在更忙
我们相处的时间也会越来越少
你的生活会跟现在不一样
接触的人也会不同
慢慢的，我们的距离会越来越远
结局不用说，你也知道的
是不是当律师的
都会把所有可能的结果都推算一遍啊？
你是不是想太多了？
就算我真的成功
我还是我，我不会改变的
可是有时候，我们是被环境而改变的
那你是不是应该对我有更多信心啊？
或许是我真的想太多了
我们走吧
要过个小蜜月期都不行
一点都不开心
婷婷
姐，你回来了
你吃饱了没有？
我留了饭菜给你，我帮你热
不用了，我不饿
猜，买了什么给你？
巧克力
真聪明
谢谢姐，你对我最好了
你是我唯一的妹妹
我不对你好，对谁好啊？
怎么啦？怎么啦？
不要动我...
不要动我    -不要怕
那个坏人会得到报应的
我会在这里保护你
不会再让你出事了
有什么话，就说吧
我不只耳朵可以借你
脑袋也可以借你，帮你分析的
你又知道我有事？
我出生那天就认识你了
爸爸妈妈去世后
我就跟你相依为命到现在
我不了解你，谁会了解你啊？
你说出来吧，说出来会舒服一点的
智胜不希望我当主播
为什么？
可能他是怕我会越来越红吧
然后抛弃他，嫁入豪门啊？
可能吧
他实在也太看得起你了吧？
有那么容易嫁入豪门的吗？
你在扁我？
还有吗？
最近跟他在一起的时候
觉得越来越有压力
他对我好
我就会觉得喘不过气来
那就证明你没有真正的爱上他
如果你爱上一个人
他做什么你都会乐在其中
一点都不会觉得辛苦
最近，我看了一本漫画
里头的爱情专家说
谈恋爱的时候，开心要比不开心多
如果不开心比开心多的话
那肯定有问题
姑姑
那个爱情专家说了一句很重要的话
跟着你的感觉走
要记得要跟着你的感觉走哦
我要看
那个方宏杰真的以为躲在家里不出来
事情真的会解决哦？
没想到方宏杰会是这样的一个人
不过你不觉得很奇怪吗？
他为了揩油，特地去救梁慧琴？
就说了嘛
这世界上怎么会有人单纯想做好事
不求回报？
现在证明了吧，根本就是有目的的
都搞不清楚到底发生什么事
我们这样胡乱猜测不大好吧？
不这样的话，怎么消磨时间哪？
对喽，放轻松
我们还有很长的时间要等呢
喂
其实我很好奇
为什么你肯接受我的独家访问？
那是因为昨天的专访，我们接触过
再加上我平时看你处理新闻的态度
我知道你是不会为了得到独家新闻
而牺牲当事人的
而且，你不会先入为主
所以我相信你一定会以中立的态度
公平地对待我的
谢谢你啊
如果准备好的话，可以开始了
开始
对这件事有何解释？
昨天，是她先主动亲我的
我是一时糊涂，才会吻回她的
刘主播
你还记得，她昨天穿得非常性感
而且打扮得很漂亮
不过从片段清楚的看到她试图挣扎
还很害怕的把你推开
那是后半段
前半段已经被她剪掉了
宏杰是个好老公
我相信他是一时受不了诱惑
才会吻了那个女人的
CID，请问方宏杰在吗？
我就是
我们想请你回警局协助调查一宗非礼案
我希望你能还我一个清白
亲爱的，我特意为你泡了人参茶
还有啊，最近公司冷气太足了
穿上外套，小心感冒啊
这么多动作，肯定有问题
言之，我这里有把除妖剑
帮你赶走牛鬼蛇神
你才牛鬼蛇神咧
牛头马面看到你都会落荒而逃
好了
方宏杰和梁慧琴的新闻要怎么处理啊？
这个，大家觉得呢？
我认为方宏杰是处心积虑
想要非礼梁慧琴的
可是方宏杰坚持是梁慧琴设计的
那她的目的又是什么呢？
我看，真相到底是什么
就靠各位去发掘了
为了点击率，大家分工合作
好，你们行的
洛凌，分配一下工作
言之和正业负责追踪梁慧琴
方宏杰就交给我吧
你为什么不和正业一组？你们吵架了啊？
没有啊
洛凌是不是因为我说的话
生你的气啊？
对啊，都是你这个罪魁祸首
对不起啦，我不知道她会这么介意的
其实我没有说很多咧
就是因为你没有说很多，她才会想更多喽
我去解释  -不用了
我怕你越解释越糟
怎么啦？我看你最近也心事重重的
发生什么事了？
我猜猜，智胜
你怎么知道？
你呢，就像一块透明的玻璃
一看即懂
你的烦恼来来去去也不都这几样
智胜是我兄弟，你说来听听嘛
可能我能帮得到你呢？
我知道我很奇怪
不过，他对我太好了
担心这个，担心那个
有时候，感觉好像我爸爸
这是智胜第一次谈恋爱嘛
这样的反应也正常啊
可是你的反应就有问题了
智胜和你呢，就像一个倾斜的天平
智胜爱你一百巴仙
而你爱他呢，只有十巴仙
你当初接受他
不会是一时冲动的决定吧？
方正业
你这样算不算挑拨离间啊？
不能做这种对朋友不义的事情
我很乱啦，我不懂
没关系啦，我相信你们给彼此多一点时间
问题会慢慢解决的
希望是吧
最近有一本很红的漫画，你有没有看过？
他是说一个男主角呢
在一个很恶劣的环境之中
还没有放弃自己
我刚买，很好看咧   -你看过啊？
很好看，真的很好看
可是它出得真的太慢了
可以走了吗？
今天我们去吃点好的
就当为了昨天的事，我向你道歉
不用啦
我担心你生我的气啊
我担心到一整天都没吃东西
你有没有发现我瘦了？
来... 摸摸看
我现在瘦到一摸我就疼
夸张
你笑了啊？
你笑了就说明雨过天晴了
好，那我们去吃...
我已经想到要吃什么了
好... 来...
在干什么？
上网看些资料
不是上网打游戏啊？
我答应过你不打游戏就是不打游戏
找我什么事啊？
我知道了，回房睡觉去？
神经啊
我是想提醒你
明天跟踪梁慧琴的时候要小心
有些界限是不可以违规跨越的
是的，长官
想吃什么？
都可以啊
那我随便叫好了
为什么她要这样陷害你啊？
好了各位，我再次郑重声明
我是被冤枉的
但是我相信法律是公正的
怎么了...？
老师... 老师是坏人...
你放心
那个坏人会受到惩罚的
他不会再伤害你了
你不要怕
方宏杰两年前被控告非礼女学生
可是罪名不成立，当场被释放了
而当时的受害者就是梁婷婷
梁慧琴肯定是为了替妹妹报仇
才布局陷害方宏杰
这么说来，她牺牲不小
为了将一个当初被怀疑犯过罪的人入罪
故意制造一起事件
这个真相有爆点，好
我反对
慧琴和婷婷都是受害者
我们报这一则新闻对她们是二次伤害的
梁慧琴故意陷害方宏杰就是她不对
方宏杰当初的罪名不成立
就表示他是无罪的
他罪名不成立，不代表他无罪啊
可能是证据不足嘛
在法律上，证据就是一切
可婷婷精神不稳定，肯定跟方宏杰有关系的
我赞成言之说的
我亲眼看见慧琴还有婷婷她们的反应
真的很可怜
而且以她们这个年龄就要承受这些
有点...
我们现在报了这则新闻
就等于间接的帮了方宏杰
你们很有正义感是好事
不过不要忘了我们是记者
我们不是社工，也不是法官
身为媒体
我们的责任就是要把真相告诉大家
至于是非对错，不是由我们来判定的
而且我们报道的又不是捏造出来的证据
为什么不能报？
好了，我决定了
就准备在今天的放大新闻眼播出
把资料准备一下
对不起
今晚的放大新闻眼我不能报
大家好
欢迎收看中午时段的放大新闻眼
总统奖学金得主方宏杰
被控非礼梁慧琴的案子有了突破性的发展
真电视取得了独家资料
证实了一切都是梁慧琴设下的陷阱
原因是两年前
方宏杰曾经被控非礼梁慧琴的妹妹梁婷婷
过后因为证据不足而宣判无罪
不过梁婷婷因为这件事而导致精神衰弱
所以，梁慧琴有可能为了帮妹妹报仇
牺牲自己，用身体色诱方宏杰
将方宏杰绳之于法
不要怕，我们没事的，不会有事的
姐... 你不要走
不要带她走
明知道新闻播出来后
会对她们两姐妹造成伤害
为什么我们阻止不了？
现在慧琴会被控告
到时婷婷怎么办啊？
你放心吧
回去我们找智胜帮忙
应该可以帮慧琴减轻罪行的
亡羊补牢有用吗？
那总比什么都不做好吧？
不要哭
你干什么？
帮你把眼泪扇回去啊
你怎么这么奇怪啊？
通常人家会鼓励你哭出来
为什么你相反？
当事人都说不要哭了，我干吗要逼你哭？
要尊重当事人的嘛
来，快点，专心点
你神经病啊？  -你才神经病
够了
又在玩无聊的游戏啊？
你忘了你答应过我什么吗？
我就是个无聊的人，喜欢做无聊的事
我不像你
所有事情都可以冷静处理，冷漠对待
完全不顾及别人的感受
你还认为我在处理
两姐妹的事上做得不对？
你觉得你做得对吗？
你看到她们两姐妹这么悲惨
难道你一点感觉都没有吗？
对，我们不是法官，我们不是社工
但我们是个人
人就是有感情的
你是说我没有感情吗？
我只是想...  -你只是什么不关我的事
婷婷
她不会是发生了事情吧？
我们出去找找吧
智胜
婷婷，你冷静一点
你先下来，好吗？
不要，我不要下来
你这样子，你姐姐会很担心的
姐姐
是我害了姐姐的
没有啊，你没有害她的
有，我有害她，我害了姐姐
都是我害的
如果我不在，就好了
等一下
医生，她怎么样了？
暂时没有生命危险
但我们不能肯定她什么时候会苏醒过来
谢谢你啊
你们把我们害成这样
你们满意了吗？
为什么？
为什么你们要这么做？
为什么你们是非不分？
当记者的，不是很有正义感的吗？
你们的正义感跑到哪里去了？
这世界上，到底还有没有正义啊？