来，我来   -谢谢
小心啊
慢点啊，伯母
伯母，你还会晕吗？
不会啦，好很多了
那有什么想吃的，我等下帮你去买
不用了，我不饿
谢谢啊
来，妈，小心啊   -慢点啊
怎么？你不打算让我进去坐坐？
放了行李我就走
不用了，我自己来，谢谢
伯母啊，我都知道你喜欢吃什么
你还不知道我喜欢吃什么呢
要不，我们继续聊？
我想我妈没兴趣知道你喜欢吃什么
那我们可以聊你喜欢吃什么
好啊
妈，你刚出院，多休息吧
那我看你还是先回去吧
好吧，那我先走喽
伯母，你好好休息啊
慢走啊
你也好好休息
走啦
他不好吗？
他很好啊
那为什么你对他这样？
我当然有我自己的原因啊
正业这个人很不错的，你要好好把握哦
我很担心，因为你爸爸的关系
你会对男人失去信心哪
不用担心了，只要是我想要的
我绝对不会轻易放手的，OK？
那就好，我进去休息啦
我陪你吧   -不用，我自己行的
你小心啊
喂，这么快就想我啦？
什么东西落在我的车上啦？
是我忘了告诉你一件事啊
我接受你啦
我接受你了
你的意思是，你愿意做我的女朋友啦？
等等，那刚才为什么你不让我进去啊？
因为那是我对你的最后一个考验
我想知道当做无所谓的坚持时
你还会选择尊重吗？
好了，不跟你说了，我要陪我妈了
女朋友啊，那...
我等一下打电话给你哦
拜拜
兄弟，我有一个好消息要告诉你
什么好消息啊？
洛凌现在是我的女朋友啦
真的啊？恭喜你啊
走，去吃顿饭庆祝一下
不行啊，我约了言之去看电影
我忘记你还在情海中挣扎
我希望你早日游上岸啊
千万不要中途溺毙哦
你需要在这个时候说风凉话吗？
我早就知道我成功得比你早
可是有说风凉话的机会我干吗不说呢？
这样的感觉真的很好的
我跟你说啊，你不会嚣张很久的
因为我很有信心，我很快也要上岸了
这虽然是你第一次谈恋爱，没错
可是以刘言之的条件
你也追得太慢了吧？
她条件不错啊
对，我不是说她条件不好，是不够好
身材不够好，样子也不够好
我喜欢就行了
好了，不跟你说了
你慢慢去享受你上岸的喜悦吧
好，拜拜
怎么？看到我这个电灯泡很失望啊？
当然不是
我只是没想到你姑姑会带你来
我买的戏票会不适合你的
你买了R21？
不是，是NC16
对不起啊
是我的错，我应该告诉你我会带她来的
你是故意的，是不是？
你是故意买限制级的
那我就不能当你的电灯泡啦
我不是故意的，我是听说这部戏不错
所以我就去买了票啦，我只是...
你不用这么紧张，她跟你开玩笑的
对啊，你怎么什么东西都那么容易认真的？
不过也好
起码表示你对我的姑姑也会很认真的
我对你姑姑是非常认真的
现在没有办法看电影，我们该做什么？
我听说这里附近有一家卖豆花的不错
不如我们吃豆花吧？
姑姑不喜欢吃豆花的
没关系啦，我相信他们有卖别的吧？
他们只是卖豆花
干脆你请我当你的爱情顾问好了
我可以把姑姑喜欢和不喜欢的
全部都告诉你   -好啊
怎么啦？
那妹妹好像迷路了
妈咪... 妈咪你在哪里？妈咪...
妹妹，发生什么事啦？
妈咪，妈咪不要我了
她把我丢在这里，她真的不要我了
CID，请问你是Aileen Tang吗？
今天中午在乌节路的购物商场
有一名小女孩声称被母亲遗弃在那里
于是警方把女孩子的母亲带回去协助调查
身为一个母亲
最基本的责任是保护自己的孩子
不过这位母亲居然恶意的把女儿
遗留在购物商场
然后回家倒头大睡
她的母爱在哪里？
居然把亲生女儿遗弃
难道她不担心自己的女儿会被人拐带
或者遇到更令人不堪设想的意外吗？
这么不负责任的母亲
不应该这么快就获得原谅
应该得到她应得的惩罚
而警方也不排除会起诉这位母亲
亲爱的，今天的事情干得漂亮
言之发现新闻马上找Benny
还陪着那个小女孩那个，呃，叫什么？
小爱   -对...
陪着小爱找到妈妈
处理得非常好，干得好，鼓掌一下
不用了
我早就说过了
我有了洛凌言之两位得力助手
砍掉我的双手都没有问题
你怎么说得好像没有我们几个也没关系？
你这就错了，没有你们当然不行
不过呢，人生处处不公平
有红花就有绿叶
可是呢红花并非处处开
做绿叶，认命了啊
那希望我们这些绿叶不要变成枯叶就好了
除了红花绿叶之外，还有一样东西
树干
那我当花盆好了，反正我现在很像嘛
像... 好了...
绿叶，红花，树干，花盆都没有关系
总之一句话
我们要努力把放大新闻眼做到最棒
来，讨论一下，有什么新闻值得关注
最近呢，有一家传销公司
他们通过特殊的管道
取得了一些人的联络电话
然后呢，就会发短讯给他们告诉他们说
他们有一种药，吃了后能治疗癌症
等一下...
你们两个好像有问题哦
正业，你传接吻图案给洛凌？正业
我们两个都已经在一起了
为什么不能发接吻图案？
真的？ -真的啊
什么时候到手的？
什么到手到手的，很难听耶   -对啊
我这样说比较直截了当
大家都懂，对不对？说...
其实我们还不算是...
我们还不算哪？
我们都已经接吻过了，还不算啊？
接吻，方正业
我有这么丑，这么难带出门吗？
对... 说得好
洛凌，这是你的不对了啊
做人要诚实，做过就要承认，对吧？
对啊，恋爱是件好事
享受那过程嘛，对不对？
对啊，那你们还不快恭喜我？
好，恭喜恭喜... -早生贵子啊
这个我会考虑哦
不要说我这个做上司的没有人情味啊
我保证从今天开始
给二位多一点拍拖时间
你说的啊   -对...
那我们呢？我们也要   -你不要起哄
我们开会吧   -对啊
先开会
其实我觉得小爱的新闻比较值得跟进
很多人会对一个狠心的母亲
丢下她孩子的新闻，比较感兴趣
所以我觉得我们应该
把它制作成一个专题来探讨
我想言之应该有意见吧？
我们一旦跟进这新闻
其他的媒体也会跟着
到时Aileen和小爱的生活会受到影响
那种压力我们大人未必能承受
更何况是一个小孩？
我就是要利用媒体的力量给Aileen压力
让她知道她犯了有多严重的错误
你真的忍心让一个无辜的小孩受到伤害吗？
我也觉得言之说得对
这件事会不会给小孩子
带来心理上的阴影啊？
阴影总好过伤害吧？
我相信如果Aileen没有吸取教训的话
她以后带给小爱的伤害可能会更大
可是...
这个新闻很多人会关注的，点击率也很高
很自然的广告商也会进来
是个双赢的对策
我觉得呢，你还是接着做吧
听我说，反正小爱已经接受你了
你继续采访没有问题啊
可是...  -好了好了，就这样...
我决定了，去准备一下，好吧？
言之，你留一下
亲爱的，我也真的是没有办法啊
你以为主播这个位子这么好做啊？
洛凌她就是非常清楚啊
这个观众要什么，市场要什么
广告商要什么
所以才有今天的地位
我们做媒体的几时要看市场的脸色啊？
是看钱的脸色
要不然我们这么多人薪水
电视台运营费从哪里来？
人生啊，我告诉你
如果你不想成为在一旁没人理的拖鞋
你就要学会妥协
如果你两样都不愿意做，可以啊
你成为那个无人可以取代的那一位
你要我取代洛凌当主播？
当然当然，说取代不太好听啊
但是如果你愿意像她一样成为头头
你就可以拥有生杀大权
好，到时候你可以决定什么做，什么不做
我没有兴趣当头头，我只想做好我的工作
完了... 你既不想做拖鞋，又不愿意妥协
你就等着当番茄吧
什么意思？
任人切喽
应该在这里吧
洪先生   -冯主播，你来了
哈罗
小爱，爸爸不是告诉你
有位洛凌阿姨要来看你吗？
她就是洛凌阿姨啦
小爱，你好
洛凌阿姨
小爱，你好，我叫正业
你也可以叫我帅哥叔叔
帅哥叔叔
有前途啊
这里有一些零食和故事书，送给你的
谢谢
看来你有资格当一个合格的妈妈哦
你想暗示什么？
你别误会啊
我还没有准备好当个爸爸
请喝水
谢谢  -不客气
爸爸，故事里的小蝌蚪
最后终于见到了它们的妈妈
我也很想妈咪，我想回家去找妈咪
可是妈咪这几天身体不舒服
等妈咪身体好一点，我带你去找她
真的？ -真的
现在爸爸要跟叔叔阿姨聊天
你先回自己的房间
如果我很乖
你是不是就可以带我去看妈咪？
好，一言为定
快去
冯主播，你今天早上打电话给我
说有事找我，到底有什么事？
我想问你，你为什么会跟Aileen离婚？
自从Aileen生了小爱之后
她得了轻微的躁郁症
本来没什么，可是后来脾气越来越坏
甚至于出手打我
我实在受不了了
才在小爱一岁的时候和她离婚
难道你不担心小爱吗？
你这样做等于把她放进了很危险的环境中
所以我后悔了
我决定争取小爱的抚养权
这次很不像你哦
你很少对一则新闻这么投入
这么的感情用事
基于我现在是你男朋友的身份
你能不能稍微解释一下？
我小的时候
有一次妈妈临时要去代工
就叫爸照顾我
他就带我到小贩中心吃
在那里，他遇到他朋友
聊着聊着，就忘了我的存在
我无聊嘛，就到处乱走
我走到很远
结果我迷了路
就在那个时候，有一个男人说要带我回家
找我爸
不过在途中
他非礼我
我当时真的很害怕，不敢反抗
幸好有人路过，救了我
所以你才会这么想要Aileen受到应有的惩罚
我完全可以体会小爱当时那种
孤独无助的感觉
要是真的发生什么事
她是完全没有反抗能力的
所以我一想到，我就...
从今天开始，我会做你的守护天使
不管发生什么样的事情
都不会再让你受到伤害
你确定？
如果遇到色狼的话
我也会牺牲自己来保护你
如果我打不过他，我也会拖住他的腿
然后让你先走
连在这种时候你不能正经一点吗？
人本来就不用这么紧绷嘛
你要学我，开心一点
我永远都没有办法像你这样的啦
OK... 我负责让你开心就好
现在是开心时刻，吃饭去
这个Aileen到底去了哪里？这么久还不回来
我们做记者的要有耐性，不能太急躁
你现在讲话有点不一样喽
有吗？  -有啊
你变了很多，你不知道吗？
那是好还是坏？
那是好事，你现在变得更有自信
更会表达你自己
而且我觉得啊，你现在一点都不比洛凌差
你们两个是差不多，那我就...
差很多了
你不错啦，至少你有自知之明嘛
你没有那么差啦
你们不要说什么安慰我的话啦
这只会让我更难过而已
还是让我化难过为食量好了
肚子饿了，要吃什么，我去买
不用了，有人送来了
智胜
你怎么来啦？
我和正业在附近办点事
他跟我说你们在这里
所以我想可能你们还没吃
就买了一点吃的，要他送我过来
你真的很体贴，谢谢你
这是你们的
言之的好像有点特别哦
没有啦
芮瑶，我们到另外一边去吃
为什么？
我刚刚才说你有自知之明，你还不懂啊？
我们可以一起吃的嘛
我怕寂寞啦
对了，晴子说你喜欢吃这家的烧腊饭
所以我特地去买，来
谢谢你啊，你吃了吗？
吃了吃了，你一定很饿，赶快吃吧
你不是说，正业送你来吗？他人呢？
他车没油，他去打油，等一下就过来了
暗恋真痛苦啊
我这是明恋好不好？
你都已经这么明了，人家还不明白
我看，你还是转换目标算了
不
我是不会放弃的
那我祝福你哦
谢了
你走快点好不好啊？
我要回去收拾东西，你帮我带给小爱
你不是不要她吗？你干吗还关心她？
谁说我不要小爱的？
那你干吗把她丢在购物中心？
我要小爱
我要！我从来没有说过我不要小爱
我要小爱，我要啊... 你不要乱乱说话
我要我的女儿，听到了没有？
我要
Aileen   -我要啊
她是我的女儿，我为什么不要她呢？
冷静，Aileen  -我要，我要我的女儿
冷静哪，放手  -我要啊，听到了没有？
放手啊   -我要啊
你不要跑    -冷静下来
听到了没有...   -你冷静下来
你不要跑，不要跑
不要跑
那个男人在说骗话
我会患上躁郁症，不是因为我生了小爱
是因为他
他有暴力倾向
常常动不动就打我
如果不是因为小爱
我早就报警了
你怎么这么傻？你是应该报警的
那种人是应该让他受法律的制裁的
他说
如果我敢报警的话
他就会伤害小爱
不管怎么样，我要忍
事实上很多人长期受到家暴都不敢报警
就是因为担心之后会遭受施暴者
更严重的暴力对待
那为什么你后来跟他离婚哪？
他生意失败，需要一大笔钱
我答应
不过，条件是他一定要跟我离婚
他为了那笔钱
就答应了
可是小爱她好像不知道她爸爸是这样的人
我听人家说
单亲家庭的孩子很脆弱
我不想小爱知道
她有一个这样的爸爸
那刚才那个男人是...
我的男朋友
社工说我的精神状况不好
所以不能够见小爱
所以我只好叫Patrick帮我去见她
不过他也是另外一个烂男人
什么忙都帮不上我
我真的好想见小爱
她不可以再跟那个男人在一起了
这些东西，我都跟社工说了
不过他们说我的情绪不稳定
都不相信我
他们还说会把抚养权给那个男人
这些社工是怎么做事的？
好人坏人都分不清哦
其实社工不让你见小爱
是有他们的理由的
我相信只要你努力的好起来
她很快会回到你身边的
药我每天都在吃啊
不过都是一样的
我吃了这么久了都没有用
你稍微冷静一点
如果你要更换心理医生的话
我可以帮你找啊
如果你需要律师帮你争抚养权的话
我可以帮你
这么多人愿意帮你
你一定要加油
我觉得Aileen在说谎
她的目的就是要减轻罪名
坦白说，我不觉得她在说谎啊
可能她演技很好呢
可是照我的观察
我也不觉得她像说谎
你有证据可以证明她没有说谎吗？
别忘了她把小爱遗弃在购物商场
那是事实
可能事实的背后有什么苦衷呢？
好了... 两位都不要争了
我决定了，你们两位各自做的访问呢
暂时先不要播出
继续调查
等明确了事实真相之后
才推出专题报道
我做了决定了
给我一点尊重好不好？
行还是不行？
好，散会
有话要说吗？
你应该有话要对我说吧？
我没有什么好说的啊
真的？
那你认为我应该说什么？
说我刚才为什么不站在你这一边
这是一个民主社会
每个人都有发表自己意见的权利啊
我就知道我的女朋友最讲道理了
这么说，你曾经有过那么一丝想法
认为你女朋友是个蛮不讲理的人哪？
我错了嘛，可是这也是因为我在乎你嘛
我向你赔礼道歉
不够，再来一个
你们两个要不要这么闪光啊？
要闪去别的地方闪嘛
对啊，你们也顾及一下芮瑶的心情嘛
她现在孤家寡人一个
看了会难过的
我好可怜哪
乖乖，不哭
抱抱
不要难过
你，干吗？你无聊，幼稚
你难道没有听说过吗？
当你面对一个男人的时候啊
要把他实际年龄减五岁
因为男人的成熟度永远没有女生这么高
这样女生啊，就不会生气啦
才五岁吗？
你刚才像一个七岁的小孩子这么无聊
谁说七岁的小孩子
一定要做有意义的事情呢？
我真的很佩服洛凌
要当你的女朋友，需要很大的耐性
我是万中无一的男朋友好不好？
做我的女朋友很幸福的
你有意见啊？
如果有机会的话
你会不会选择我做你的男朋友啊？
不会，因为你已经是洛凌的男朋友了
如果不是呢？
假设性的问题不回答
因为你已经是
我都跟你说如果了
永远不要问如果
有第一个如果，就有第二个第三个
越来越多如果，就越来越怀疑自己
你需要这么认真吗？
我向来都很认真
不像你一副游戏人间的样子
你没有听说过外表不等于内在吗？
你都绕了那么大圈了,你还没回答我
如果...   -我直接去告诉洛凌好了
好...
如果不等于结果嘛
不知道也无所谓
你刚才那么认真，在想什么？
想Aileen的事喽
如果那个洪家发真的像Aileen说的
他干吗主动接小爱回去照顾
还去争取她的抚养权？
小爱，拜拜   -拜拜
小爱   -言之阿姨
在等爸爸啊？
言之阿姨，你带我去找妈咪好不好？
找妈咪？
我要跟她说对不起啦
为什么要跟她说对不起？
都是我不好
如果我那天没有惹她生气
她就不会说不要我
把我留在那里
那我现在还是可以跟妈咪在一起
你为什么惹她生气呢？
我要买玩具，妈咪不肯
那我就说妈咪不好
我不要妈咪，我要爸爸
她一听到我要爸爸就生气了
是不是每次你说你要爸爸
你妈咪会生气啊？
我以后再也不会这样说了
我要跟妈咪住在一起了
妈咪很疼我的
都是我不好，常常惹妈咪生气
没关系，言之阿姨带你去找妈咪，OK？
好，好
小爱
爸爸不是说叫你不要跟陌生人讲话吗？
她是言之阿姨，不是陌生人
你好
你是不是帮了小爱的记者？
对，我是刘言之，你好
洪家发，你好
小爱，肚子饿不饿？想吃什么啊？
汉堡包，薯条
来，乖，跟阿姨说再见
言之阿姨，再见
再见，拜拜
走
他就是Aileen的男朋友Patrick
可是跟踪Patrick真的有用吗？
他是Aileen最亲的人
想知道Aileen最直接的消息
就一定要跟踪他
进去看看吧
我？
可是我穿成这样，不像去地下赌馆的人哪
是不像啊
阿祥，跟他换吧
大...
小啦，小...
开，大...
四四五，大
还是小，小....
三四六，大
小...
三四五，大
有没搞错啊？  -再来...
大...   -小....
洪家发，是我
钱花光了，想跟你要点钱
不给？
那你就休想要我继续再帮你
惨了
喂，警察！
站住，别跑
警察来了，快跑
正业
那个Patrick跟洪家发拿钱
那就表示他们的关系一点都不简单
会不会是因为洪家发要争取小爱的抚养权
跟Patrick合作
要做一些对Aileen不利的事？
不过争取小爱的抚养权
对洪家发有什么好处？
有好处是一定的
要不然洪家发也不会花这么多心思
去找Patrick合作
你干吗？
如果我们找出真相，做成专题
那我们点击率一定...
太好了太好了
你们一定可以找出真相的
我去准备一下   -准备什么？
笨蛋，做报告啊
点击率破表的时候，第一时间交给老板
加油，各位
加油啊
会痛吗？
有你帮我涂药，我怎么会痛呢？
你的甜言蜜语已经对我不管用了
好，那我以后啊就不用说的
我就用做的
你爱我吗？
我喜欢你
我是问你爱我吗？
我会负责任的
爱和喜欢是不一样的
很多男人很容易喜欢一个女人
不过不容易深爱
男人也很喜欢说会负责任
不过很多时候都临阵退缩
只有真心爱一个女人
男人才会愿意承担所有的责任
全心全意的接受对方的一切
所以你爱我吗？
我会...
算了，不想勉强你了
我爱你
这是你想达到目的的我爱你
不是我想听的真心的我爱你
我爱你就我爱你嘛
那你叫我说我爱你
你到底出自什么目的？
我的目的很简单
我只是想听到你真心的说，爱我
他好像在等人哪
等电话啊？
没有啦，看手机是现代人的通病
所以时不时的拿出来看一下
可是你几乎每两分钟拿出来看一次
你的病会不会太严重啊？
原来你这么注意我啊？
你坐在我旁边，我当然注意你啊
又不见你注意Benny
他坐在后面哪
你明显是...   -你神经病
不关我的事，我没什么好注意的
不像你，天生就引人注目
你不要再说了，他已经够自大
说下去，他会觉得他是全世界最完美的男人
我本来就很完美嘛
是...
你是世界上所有女人从八岁到八十岁
会爱上的男人
到底爱是什么啊？
你跟洛凌吵架了啊？
爱和喜欢有分别吗？
有分别咩？
那你觉得呢？
你们两个男人真够白痴
好，我教你
喜欢是以自己的喜怒哀乐为中心
最在乎的是自己
爱，是以对方的喜怒哀乐为中心
最在乎的是对方
那你比较在乎自己还是对方？
那如果我也在乎我自己，也很在乎对方呢？
都说不要问如果了
因为如果不等于结果   -不等于结果
你干吗学我啊...
你们这对欢喜冤家
只有冤家，没有欢喜好不好？
连冤家都没有，只是同事
来了...
拍...  -快点...
家发给Patrick的是不是药丸？
听Aileen说过，医生给她开的药
她吃了都没有效果
是不是他们把药丸给换了？
换？
很有可能哪
这样Aileen的病才会越来越严重啊
他们走了
你们跟家发，我去跟Patrick
你要去哪里？
我要回家，我要妈咪
不行，跟我回去
我要回家，我讨厌你，我要回家
你给我回去， -我要回家，我讨厌你
你以为我喜欢你吗？
不要跑，站住
不要打我...  -还跑，不要跑
妈咪，救我啊
别打了
言之阿姨救我，我要回家
带我回家去找妈咪
好，你别怕，我带你去找妈咪
你在拍什么？不要拍啊
我叫你不要拍，不要拍啊
听到没有？不要拍，叫你不要拍
喂，警察局
这里有人虐待儿童
来，吃药了
这药不能吃
Aileen，药有问题，你不要吃啊
快来给我开门，开门
这药有问题？ -Aileen，开门，开门哪
不是，你不要相信他
他，他乱说的  -Aileen，开门... Aileen
回房，我们回房去  -快给我开门，开门
走，我带你去休息  -快给我放手，放手
你，你做什么？
你去哪里？等一下
你干吗拉住我啊？
你听我讲，他，他乱说的
OK，回房... 我们回房，回房...
走
小女孩的母亲Aileen出生富裕家庭
父亲留下了一大笔遗产给她
但是Aileen因为身体状况不好
担心女儿日后生活
所以为女儿成立了一份基金
女儿只要一满二十岁
就可以自由运用这份基金
于是，当洪家发知道这件事后
就和Patrick联合起来
使Aileen的躁郁症情况越来越严重
似乎想取得女儿的抚养权
不过真正的目的
是Aileen为女儿成立的那份基金
好，接下来我们进入下则新闻
妈咪
小爱
妈咪好想你
我也好想你，妈咪
对不起，都是我不好
我以后再也不会惹你生气了
妈咪也不好
以后，我不会再生气了
我以后也不会说不要妈咪了
我会一直陪在妈咪身边的
我之前的报道，对你做了不客观的评论
对不起  -没关系
反正我也是有错
怎么说也不应该把小爱一个人留在外面的
你以后选男人呢眼睛要擦亮一点
最好呢是选我这种
如果没我这种，选他这种也是不错的
我也是男人，我，我怎么样？
这种千万不要选
我刚刚还借你手帕，没良心的
还你喽
不管怎么样，谢谢你们大家的好意
我有了小爱，我已经足够了
其他的，我也不勉强
我有妈咪也够了，我爱你，妈咪
妈咪也爱你
还想不通啊？
其实有这么难想吗？
在这一刻现在，目前为止
你是爱她的，就行了
你说得对
现在的世界这么脆弱
谁知道什么时候会世界末日？
谁又知道永远有多远？
把握现在最重要
这几个男人上个厕所也这么久
真的是比女人还麻烦
洛凌，我有话对你说
他们怎么啦？
我爱你
你真的搞清楚爱跟喜欢的分别了吗？
喜欢一个人是以自己的喜怒哀乐为主
最在乎的是自己
而爱一个人，是以对方的喜怒哀乐为主
最在乎的是对方
我现在最在乎的就是你
我认识他这么久
还是第一次看到他这么认真
不过他这种人会认真多久啊？
我看，最多不超过三个月
那你呢？相信我吗？
走啦...
又是一对自甘堕落的男女啊
会比你堕落？
你懂什么啊？
爱上一个人，把对方看得比自己重要
自己呢变得卑微，可怜，渺小
这不叫自甘堕落叫什么？
要是是这样的自甘堕落，我不介意啊
总好过你胆小懦弱，跟真爱擦身而过
好，我今天不让你错过
洗干净，还给我
脏死了你，欧阳丘，你不要跑
你呢？
你会选择胆小懦弱，还是自甘堕落？