你等一下记得要买点东西吃哦
不然又晕了
我包包有巧克力
我觉得我们家里很需要一个男人
像今天早上这样，突然出现一只蟑螂
搞到我们手忙脚乱的
连早餐都没有得吃
真的很惨
我会买很多杀虫剂的
杀虫剂可以帮你换电灯泡，修马桶
修水管，倒垃圾吗？
你要的是工人，不是男人咧
你工人来喽
这个不错哦，可以当工人又可以当司机
你要好好把握哦
你给我专心上课，不要想无聊的东西
还有你啊，这样是追不到女孩子的
看来你应该去找个爱情专家帮你才行
加油喽
刘晴子
好... 我走了
晴子   -可欣
哥哥再见，爸爸再见   -拜拜
走
好久不见哦，你最近还好吗？
咖啡座的工作蛮顺利的，还加了薪呢
对了，上一次那个伤人的案件
真的很谢谢你们
尤其是唐律师，还免费帮我打官司
其实我没帮上什么
判你缓刑，接受监管
本来就是在我的预料当中的
因为毕竟是Adam有错在先的
不管怎么样，我还是要谢谢你们两位
我已经答应可欣
我以后不会再这样冲动了
我要去上班了，我先走
再见   -拜拜
我们走吧
你脸色看起来不是很好
我早上没吃早餐
通常我包包都会放一点巧克力
不过我今天忘记拿
等我一下
你会被抄牌的
小心啊，烫
来，这个给你
看到洪伟雄现在过得不错
你应该很开心吧？
那个时候，你真的帮了他很多
其实是他帮了我很多
如果不是他，我不会知道
我那么爱跑社会新闻
我应该感谢他才对
我能够做我爱做的事
同时还能帮人，不是很好吗？
老婆，你没事吧？你不要吓我啊
老婆
乌美三道发生严重交通事故
有一名女伤者昏迷
你没事吧？你醒醒，你不要吓我啊
先生，别动你老婆，这样很危险的
那我怎么办？
先固定住她吧
你这个混蛋
别打了...
先生，冷静一点啊
你不要吓我啊，老婆
今天早上在乌美三道发生了一起车祸
一名怀了孕的妇女受了重伤
目前还在急救中
这起交通意外是怎么发生的？
我和太太准备回娘家
突然间有一辆黑色的跑车向我们冲过来
我一时来不及做反应，就...
如果你老婆和孩子都救不活的话
你打算怎样？
不知道
身为记者，你怎么可以这么没有新闻触觉？
你当时在案发现场，只拍了两张照片
你应该把整个过程录下来
你这是浪费了独家新闻的大好机会
我觉得当时的情况，我应该照顾女伤者
这比得到独家新闻更重要啊
我觉得言之并没有错
我们的工作是要让观众知道
事情完整的过程和真相
你可以做到，可是你没有
你还觉得你没有错吗？
所以你的意思是
新闻报道比人命还要有价值？
这根本就是两样不同性质的事
重点是你是医生吗？你救得了她吗？
既然你不能
那请问你的坚持还有什么意义？
俗话说，人非圣贤，孰能无过
知错能改，善莫大焉
我相信言之以后不会犯同样的错误
对不对？
我还是会选择先救人
洛凌，你也别生气
其实办法还是有的，这样吧
言之，你下一次就一只手救人
一只手拍画面
对啊... 反正现在每个人都是身兼数职的嘛
对不对？ 　-对啊
再不然的话，你打电话通知我们
我们立刻飞车下去
就可以了嘛  -也可以
好了... 不要再争了
大家同心协力，人生一定美丽，对不对？
散了...
等等
言之，等一下你去医院做后续报道
访问陈国强
你帮过他们，我想他应该
比较愿意跟你分享
我不要一般的新闻
我要比较深入一点的
所以你是要我去侵犯他们的隐私？
还是像其他记者一样，对他们二度伤害？
你不肯去？
那芮瑶你去吧
我？
算了... 我去吧
那请你记得记者的责任哪
各位，我买了最好吃的蛋糕给大家吃
正业，这个蛋糕我知道
排队起码一个小时以上才买得到，辛苦啦
你请了两个小时的假，就为了去买这个？
不是啦，我是找人帮我买的
你未免太奢侈了吧？
能用钱解决的问题算什么问题？
你们吃得开心就好
那为什么你要请两个小时的假？
我有更加有意义的事情要去做啊
管他什么重要的事情
有蛋糕吃就好了
来... 言之，洛凌，来... 吃一吃
笑一笑，什么事情就都过去了
我只是就事论事，不是针对你啊
我知道
这样就对了嘛
我早说了，你们两位是我的得力左右手
如果左手握着右手呢
就打遍天下无敌手
不过假如左手打右手
我就等于废了双手啊
所以你们两位要永远的手牵手
大家一起向前走
吃蛋糕...
喜欢吗？
你花钱请人弄的啊？
不是，是我自己弄的
我花了两个多小时呢
那你也太没有创意了吧？
这些浪漫一点原创都没有
这是我第一次帮人弄嘛
而且啊，这是我第一次帮我喜欢的人布置
那我应该觉得荣幸是吗？
那倒不用，你只要和我吃顿饭就行了
吃饭没问题，不过你要先帮我做件事
一百件都没问题
帮我把这里收拾一下
我想有些话我必须先跟你说清楚
说
我希望我的男朋友除了给我浪漫
也会对工作认真
不会浪费两个小时做这种没有意义的事
我对工作很认真的啊
至于有没有意义嘛，那完全看个人
我希望我男朋友是个很有责任感的人
我就是个很有责任感的人哪
我希望我男朋友和我的步伐一致
不会一个走得太快，一个走得太慢
到最后距离越来越远
这个很好解决
只要你让我拉着你的手
这样啊，我们就不会越离越远啦
我希望我的男朋友一许下承诺
就一定要办到
我许下承诺绝对办到，要不我就不说
你知道女人为什么总是要男人许下承诺吗？
缺乏安全感
一方面是
另一方面是因为女人很清楚
男人因为自尊心作祟
一许下承诺就一定要办到
否则会没有面子的
就因为这样，女人就不会失去这些承诺了
那你放心，我前面说的这些呢
都不是承诺，都是事实
事实会永远存在，不会消失的
方正业
你在卖花啊？我要去采访了你要不要去啊？
当然要去哦
那你要带着这丢脸的东西啊？
什么丢脸？你不懂不要乱说
这箱叫浪漫
那你的浪漫被退货了
我的浪漫呢是没有被退货
不过现在女人喜欢承诺多过浪漫而已
那你肯定失败
就算你许下承诺，一定做不到
在你眼里，我真的有这么糟吗？
有啊
连在你的心里我都这么糟
看来我一定要让你们看到真正的我了
你喜欢怎么样就怎么样
不过你真的要带着这些东西啊？
好，我马上把它处理掉
你给我三十... 秒
陈先生啊，你还好吧？
你不做这个采访
你回去和洛凌怎么交代？
我看他的脸，我怎么采访啊？
我不要做会让自己后悔
又对不起当事人的事
死就死吧
我... 我真不幸啊，和你一个团队
好吧... 你不采访，我也不采访
最多回去一起被挨骂了
我无所谓，反正我脸皮厚
谢谢你啊
真够义气
陈先生啊，我们不访问了啊
你不用担心
你太太的情况怎么样了？
我也不是很清楚
刚才有一个很年轻的医生出来跟我解释
说不知道胎儿压到了什么
然后又不知道什么出血
总之情况很危险就是了
放心吧，我相信她不会有事的
我老婆一定不可以有事的
她很年轻就跟着我，也吃了不少苦头
最近日子才好了一些
她又怀了孕
没想到会发生这种事情
医生，我老婆怎样了？
对不起，我们尽力了，还保不住你太太
但是，孩子活下来了
老婆
老婆，你怎么可以丢下我跟孩子？
谢谢
你怎么叫这么多？
我们才两个人怎么吃得完？
偶尔浪费一下有什么关系嘛？
听你这么说，这不是你第一次浪费食物喽
人不开心的时候呢
化悲愤为食量是最好的方法
我从来不做这种事情
对肠胃不好，又浪费钱
钱的问题我来
不是钱的问题，而是...
人呢，有些时候要跳脱一下常规生活
这样才比较开心，不会这么闷嘛
安啦，吃
你不要这么苦恼好不好？
好吃的就吃，不好吃的留下
这世界上有很多人每天活在饥饿当中
你有得吃还不珍惜啊？
浪费食物很不环保的
你不觉得你应该对这地球有更多责任感吗？
我觉得有个工作比记者更适合你
“德蕾莎修女”二世
等一下，我突然想到一个不被挨骂的办法
要不我们去采访一下肇祸司机
我才不要啊
他到现在还没有道歉，这种人很过分
那要不这样，我们去做个专题报道
是关于交通法的
我之前看到一则新闻
一个司机撞人之后，不顾离开
之后他去认罪
最后他只被判了四个星期外加三千块的罚款
人命真的太便宜了吧？
或许政府可以考虑加重危险驾驶的罪责
那大家会小心一点
这提议不错，可以考虑
但是在考虑之前呢
我们先要想想怎样和洛凌解释
两杯都是她的
我给你点了两杯不加糖不加奶的黑咖啡
你先喝一下
等下给洛凌骂的时候，就不会这么苦了
你刚才说会陪我一起挨骂的
有你分担，不会那么痛苦
其实我真的没有给洛凌骂过
不知道什么感觉呢
你等一下不就知道了？喝啦
你也来啊
李先生，请坐
阿德，我需要你很清楚地告诉我
当时的情形
我...
当时的情形是这样的
阿德一面驾车一面听电话
对方转弯，他没有注意
所以就撞上去了
那对方有没有打讯号灯啊？
当然没有啦
如果有的话，我...
我们阿德也不会撞上去
阿德的驾驶技术是一流的
从来没有出过车祸
你确定？
当然，因为我当时也在车里面啊
那为什么警察抵达现场的时候
你却不在呢？
因为我有急事，所以先走了
我今天一早就去警察局录过口供了
阿德，你还有什么要补充的吗？
唐律师啊
我希望你可以帮阿德把刑期减到最低
至于律师费方面，多少我都没问题的
李先生，你对阿德真的很好
我们就像一家人一样
能帮他的我一定要帮啊
喂，真电视
喂，在乌美三道发生车祸的时候
我有在现场
你是不是看到事情的经过啊？
我那时候刚好经过
我看到车祸发生以后
有个人下车匆匆忙忙离开了
然后，另外有个人赶快坐到了司机的位子
你确定？
确定，我还用手机拍了下来
我怎么称呼你啊？
我姓林  -林先生
你明天有没有空见个面啊？
有啊  -好好好
那明天见啊，好，谢谢，拜拜
嗨
晴子打电话给我，跟我说你还没下班
所以叫我来这里找你
吃了吗？  -吃了啊
对了，这些巧克力、饼干
糖果之类的送给你
你可以放在办公室还有包包
要吃的时候随时都有
还有啊，你的杯子有个缺口
这个送给你
你真的不需要这么做的
这些东西我都可以自己买的
我想这么做嘛
我还有工作要做
还需要一点时间哪
没关系啊，反正都来了
我等你做好事情，然后一起回去吧
这个司机阿德的老板今天带他来找我
要我担任他的律师
你是他代表律师？
可不可以跟我谈谈这件事啊？
会不会跟你的职业操守有抵触啊？
我并没有要跟你讨论案情，应该OK的
如果有证据证明你的当事人是无辜的
你会怎么做？
再见  -拜
拜拜  -拜
嗨
干吗，心虚啊？
我干吗要心虚啊？
你明明已经答应了我的追求
却还和其他男人出去，那就代表...
我有选择的权利啊
我就是你最好的选择喽
我觉得你还没有准备好
要成为我想要的那种男人
我觉得我随时都已经准备好了
你这么快就答应
就表示你根本都没有准备好
这不可以代表
我不假思索，毫不犹豫的表现吗？
因为你不是一个容易许下承诺的人
你这么快就答应
就表示你根本都没有想清楚
等你冷静下来，认真想清楚以后
你可能会后悔的
喂，爸，什么事啊？
你快来医院，你妈妈晕倒了
正业
什么事啊？
你可以送我到医院吗？
好
妈，没事吧？
我没事
都叫你爸爸不要通知你了
他还是把你给叫来了
你说得倒轻松
要是让她知道，你进了医院我没通知她...
你为什么会突然晕倒的？
血压突然飙高，就晕过去了
可是你一直都有吃药控制它啊
妈，到底发生什么事？
没事
回去休息吧
我累了
我想睡了
妈为什么会晕倒？
说
哪有什么事啊？
我只是跟她讲拿点钱，她不肯给
我就说了她两句，她就哭喽
一边哭还一边骂
然后... 真的不关我的事啊
每次出现问题的时候
你有哪一次不是说不关你的事？
妈每次伤心，每一次难过
有哪一次不是因为你？
这么久了，你为什么还是没有变？
我...
你走，我不想看到你
可以借我两百块吗？
伯父，我这里正好有两百，你先拿着
谢谢你啊   -不客气
这是我以前的家
很意外吧？
我爷爷很有钱的
他只有我爸一个儿子
所以他死后，就把所有的财产留给我爸
可是我爸从小就被宠坏
只会吃喝玩乐，乱花钱
从来没有亲手赚过一分钱
他的朋友都利用他的弱点
一个又一个的找他投资生意
不过每次都失败
结果他把爷爷留给他的财产
全都败光了
还背了一身的债
到最后连我们的家都要被查封了
我还记得银行来查封的那一天
他们只让我们带走几件衣服
家里所有的东西都要留下来
连我外公留给我妈的画也不能带走
从那一天起
养家的责任就落在我跟妈的身上
我爸还是一样
认为自己是有钱人，还是不肯工作
我想他从来都不知道
当一个丈夫
一个父亲的责任是什么
他大概也忘了
当初娶我妈的时候许下的承诺
每次我看到我妈痛苦的样子
我就告诉我自己
我一定要争气
一定要赚很多钱，让我妈过好日子
让她为我骄傲
我想你妈在帮你爸守着他的承诺吧
因为你妈相信你爸还爱着你们
还记得那些承诺
还在等他实现承诺
实现不了的承诺就是谎言
可是女人往往最念念不忘的
就是男人说谎那一刻
因为她们觉得那一刻才是她们最幸福的
活在谎言里也叫幸福
太乐观了吧？
乐观一点不好吗？
你应该学我，凡事往好处想
乐观一点才能每天开开心心的嘛
来，学我
笑一个
谢谢你
只有谢谢啊？
那我在你心里的地位有没有一点点
提高？
我从来没告诉过任何人这件事
你是第一个
我也是第一次这么认真的
拉起一个女孩的手
想和她一直走下去
你也是第一个
这是承诺还是谎言？
谢谢你
你回去好好休息，我先走了
这只是个感谢的吻
不要胡思乱想啊
我觉得离我们定情之吻不远了
你真的很乐观哪
这是你今天第一次真心的笑
虽然是嘲笑我，不过你开心就好
记得要微笑哦
走了
拜拜
奇怪，那个林先生明明约我今天见面的啊
怎么不在啊？
是不是发生什么事啦？
你们找林先生哪？
对啊，你知道他在哪里吗？
今天一早他们全家都搬了
搬？
谢谢你啊
那林先生在电话里告诉我
要把他拍摄的片段给我
还要告诉我案发的情况
怎么现在搬了？
我肯定是有人要他们在短时间内搬走
不让你们见面
我看林先生手上的那段录影
也应该被删除掉了
上啊
不要跑
别跑
快走
别打了
你们两个不要再多管闲事
不要再管车祸的事了，听到没有？
走
智胜... 你没事吧？ -你没事吧？
有没有受伤啊？
我没有，你呢？
你还是担心你自己吧
你没事就好
你还好吧？  -没事
医生说只是皮外伤，过几天就好了
英雄救美啊？
难得，难得啊
亲爱的，你OK吗？
我OK...   -还好吧？
我告诉你，如果我在现场
我一定奋不顾身挺身相救的，真的
真的吗？
你平时天气热就说头晕
跑几步路就说心脏有问题
我看哪，要是换成你
早就手断脚断的躺在医院喽
应该不至于啦
听到没有？听到没有？
谢谢你对我有信心
我不是对你有信心
我只是觉得那两个人不是想伤害他们
而是想给他们警告
我也这么认为
那看来这一次车祸变得不简单了
原本要爆料的人一夜之间就搬走了
而李先生对阿德的好似乎也过了一点
如果开车的真的另有其人的话呢？
我突然想到一个人很有问题
李先生的儿子Alex
你也见过他的
我们第一次见面的时候
那个很嚣张的年轻人
老太婆，想诬赖我啊？
讲话小心一点，我跟你讲
如果是他撞到陈国强他们
我一点都不意外
欧阳，你的意思呢？
我相信你们
去吧，给我找一点震撼一点的新闻
行动...
阿德
其实发生车祸的时候，开车的人不是你吧？
是Alex对吗？
你在帮Alex顶罪，对不对？
你不能让Alex逍遥法外的
你要告诉警察真相啊
阿德
你是真电视的记者刘言之小姐，对吗？
请你以后不要骚扰阿德
否则我会去投诉你的
阿德啊，我们走
坐啊
这二十万支票，你拿着
我知道我利用你老婆动手术
需要一大笔钱
叫你替Alex顶罪，是不应该的
可是，我想你应该是
急着帮你老婆筹医药费吧？
这算是我帮你，你也帮我好吗？
我只有Alex这个儿子
我不想他坐牢啊
我向你保证，如果你坐牢
你家人的生活费由我负责
你出狱之后，我会给你工作
会给你更好的待遇
阿德啊，你帮我一次好吗？
支票你拿去，就当着是为了你老婆
好吗？
怎么样，有什么发现吗？
没有
对了，我有东西要给你，来
物归原主
什么来的?
你怎么找到的?
我真的是通过很多人才能够找到这幅画的
我先去现任屋主家
问他能不能把这幅画卖给我
没想到这幅画根本不在他手上
后来我又去到土地局调查
最后啊，我在原先买下你这个屋子人手里啊
才能找到这幅画的
谢谢你，真的很谢谢你
这幅画对我来说真的很重要
是我外公留给我妈的
我知道这幅画对你来说很重要
才会特地帮你去找的
我想我帮你找到之后，你会以身相许呢？
这幅画的意境真的很好
如果我们两个能在这个意境里面就好喽
这么快就从天堂掉下人间啦？
老天爷，你给我多点时间不就好了吗？
我就可以...
我真的很感谢你
不过我还没有足够的信心
把我的人生交给你
再给我一点时间好吗？
你想要多少时间我都给你
我也可以趁这段时间向你证明
我绝对能够给你幸福
等下我们要去哪里吃饭哪？
随便你哦，看你要吃什么？
好啊
把车钥匙给我
不行，我来开吧
你爸爸交代说，你千万不能开车
给我
你不听你爸的是吗？
好哦，我就打电话给他  -OK...
不开就不开
搞定
医生说过多两天就可以帮你动手术
切除你子宫里的肿瘤了
你拿了你老板的钱？
我不是叫你不要拿了吗？
没有这笔钱，你根本没有办法动手术
我不想你有事
我宁愿死也不用这种钱
你以为我心里就很好受吗？
每次当我一想起那车祸去世的陈太太
我心里就很难过
可是我有什么办法呢？
我也不想替那Alex顶罪啊
可是如果没有这二十万
你怎么办？孩子怎么办？
我们的孩子还小，不可以没有妈妈的
总有办法筹到钱的
这二十万，你还给老板
你告诉他，你不要替Alex顶罪了
阿德，你老婆说得对
你应该告诉警察真相
不要帮Alex顶罪了
你怎么会在这里的啊？
你很清楚Alex是个怎么样的人
如果你让他脱罪
很可能会有下一个受害者
难道你希望还有更多人
因为他失去生命吗？
阿德
这位小姐说得没错
你为了救我才收你老板的钱
我的命重要，别人的命也一样重要的
你不觉得我们应该还死去的陈太太
一个公道吗？
让真正撞死她的人
接受法律的制裁才是对的
阿德，我不要你为了我坐牢
还要背负着这么严重的罪
我的医药费我们有办法解决的
走
这宗车祸的肇事者即将得到他应得的惩罚
不过失去的生命却是无法挽回的
所以当大家在路上开车的时候
一定要小心
因为你的一个不留神
也许可以造成一个遗憾的结果
谢谢大家收看放大新闻眼
事情总算圆满结束了
真的是天网恢恢，疏而不漏
我们就是那个天网
听说你什么都没做，在那边干出一张嘴哦
这张嘴很重要的
没有我说好
你们可以这么放心的去执行吗？
什么都是你一个人说了算
其实这件事是大家的功劳
听见没有？有我吧？
可是我觉得即使那个Alex坐牢了
也换不回一条人命
对啊
不过最重要的是
他必须为他做过的事负责
而不是找别人帮他顶罪
那个李先生跟阿德会怎么样？
李先生可能会被起诉用钱收买阿德
阿德也算是妨碍司法公正
可是两个人都是情有可原
我相信法官一定会轻判的
有你当他们的代表律师
大家有没有闻到一股马屁的味道啊？
很臭啊
可是他们的医药费怎么办啊？
他老板会付
而且他老板会继续请阿德当他司机
那他老板的人挺不错的嘛
这世界还是有好人哪
你们看谁来了啊
嗨，大家好  -阿德
我买了一些东西来请大家吃
这，这怎么好意思呢？
那就不客气了啊
别这么说，谢谢大家的帮忙
要不然哪，我的良心一定过意不去
唐律师啊，这个送给你
谢谢你免费帮我们打官司
太客气啦
应该的，律师费这么贵你都不肯收
这点算不了什么的
那谢谢啦
你平时对钱这么斤斤计较
这次这么大方啊？
智胜的人这么好，所以绝对值得以身相许
这就要以身相许啊？
那要是派你到社工中心，你许不过来啊
你不要吵啊
吃...  -来...
言之小姐，这份送给你的
谢谢你啊  -谢谢