哈罗，嗨
哈罗，这是买给你们吃的   -好，谢谢
芮瑶，你今天好不一样哦
会吗？
原来你经过打扮后是这么漂亮的啊
我也是这么认为
特地来给唐律师看的啊？
这是给你们吃的，我先进去啦
谢谢
喂，言之啊
今晚要不要一起吃饭？
没关系，改天再约吧
好，拜拜
哈罗
怎么又来了啊？
怎么啦？你很不欢迎我来吗？
不是，我是担心你每天来这里
会影响到你工作
不会，我是在利用我的休息时间过来的
所以没有影响
奇怪，你们同一个电视台
你感觉很像很有空，言之却那么忙
你的意思是在说，我在偷懒吗？
不是这个意思啦
你怎么知道言之很忙啊？
你刚刚打电话给她吗？
你偷听我讲电话啊？
我没有，我只是刚好走过而已
你现在对言之是什么感觉啊？
好朋友喽
好朋友
真的吗？
唐智胜，你没有发觉
我今天有一点不一样吗？
就这样？难道你不想知道
为什么我打扮得这么漂亮吗？
喝喜酒啊？
我不是要去喝喜酒，我是要去吃烛光晚餐
那你为什么不问我要跟谁去吃？
你跟谁去吃啊？
我跟你啊
我？
我几时说过要跟你吃烛光晚餐的？
在接下来的五分钟内，我将会问你
唐智胜大律师，你今天晚上有没有空
跟我去吃烛光晚餐？
对不起啊，今晚有约了，改次吧
你骗我
唐律师，张先生的秘书又打来催你了
好，收到
拜
好，谢谢   -不谢
亲爱的言之啊，一起去吃铁板烧
包你吃完齿颊留香，黯然销魂，怎么样？
我刚接到线报，警方有特别行动
我要去采访了
没关系，工作比较重要
言之，准备好了吗？  -走吧
我怎么觉得我越来越像孤独的老人呢？
不可以，欧阳丘，你不能自暴自弃
你是超级型男
芮瑶啊，怎么样？跟我一起去共进午餐？
没心情
没...
想我纵横情场十几年，看尽天下美女啊
没想到眼前就有个大美女被我错过啦
芮瑶这颗珍珠，果然发光发亮
不行，我一定把她追到手
为我一个人发光发亮
你以为这里是游乐场
想来就来，想走就走啊？
不可能的
你们既然已经开始做了
我就不能让你们想不做就不做
在这里，我就是规矩
我们真的不想再做了
真的不想做了？
可以啊
我煌哥是很好商量的
不过现在有点肚子饿
听说，你姐那儿的小吃店卖的食物很不错啊
还有啊，她那五岁的女儿就读那间...
那... 那什么来的啊？ -煌，煌哥
OK...
我们继续做下去，继续做下去
这样才对嘛，啊
他真的那么说啊？
那就是说，我们没有回头路啦？
糟了，早知道就不要买什么名牌包包了
现在这样做下去，也不是办法啊
万一被抓了怎么办？
更糟糕的是，我们还害了自己的同学
玩得开心点...
Paul... 你真的要帮帮我
我妈妈已经发现我偷她的钱了
还问我花去哪里
如果我不马上把钱还给她
她真的会报警，那我就完蛋了
Paul，请帮帮我
你偷多少钱？
五百
就那么多，你先拿着吧
谢谢，我会慢慢还给你的
拜拜
怎样？开心啊？
下次再来啊
拜拜
喂，有警察...
有警察
大家不要慌，不要慌  -走...
不要慌...
蹲下... 不要动...
好像是三个男，三个男生耶
出来了... 他们出来了
你有什么感想啊？
这是你第一次犯法吗？
讲一讲...
你们为什么要这样做啊？
Paul
言之姐
大家好，欢迎收看放大新闻眼
今天早上警方前往东部进行了扫赌行动
成功破获了一个非法赌档
令人感到意外的是
警方在现场逮捕的赌客和经营非法赌档者
居然大部分都是在籍大学生
你对这件事有什么看法？
我们相信这次的非法赌档
其实是由黑社会暗地里操控学生所经营的
警方将会展开大规模的调查行动
务必要将幕后的真正黑手给找出来
阿坤啊
是的，老大
给我买几只鸡回来
知道了，老大
你就老老实实的说出来
到底谁才是真正的幕后老大吧
要出了事的话，你们自己扛
我最讨厌出卖我的人
你何必这么傻？
难道你要一个人把所有的罪名都扛下来吗？
我前几天来过了
帮你选了几套注册那天穿的衣服
等一下你自己看，看你喜欢哪一套
你决定好了，我无所谓的
穿在你身上的，当然要你选啊
我真的不知道选哪一套啊
还是你拿主意吧
这套吧
好，我去试
注册过后的聚餐会
你决定要在哪里举办啊？
我都可以，随你喜欢，我无所谓
那靠近市区的那一家呢？  -好
洛凌  -Jammie
好久不见了   -是啊
给你介绍，这是方正业，我的未婚夫
这是Jammie
你好，我是方正业   -你好
听说你要注册了，恭喜你
你们两个好登对啊，真是郎才女貌
我去看看首饰，你们先聊一下
什么时候摆喜酒呢？
我们只是先注册，还没有摆喜酒
等摆喜酒的时候一定会请你的啊
没问题，我约了人，我先走了
拜拜...
过几天就要注册了，紧张吗？
是注册，又不是结婚
有什么好紧张的啊？
注册就等于在法律上我们已经是夫妻了
跟结婚没什么分别，当然会紧张啊
那你负责紧张，我负责镇定
有什么事情的话，我搞定
我希望啊，注册那天顺顺利利
什么事都不要发生
那天一定会顺顺利利
什么事情都不发生的
对了，我看了那个大学生
经营非法赌档的新闻
现在有什么新的跟进吗？
没什么进展
听说那些被抓的大学生
始终不肯供出幕后老大
这么有义气啊？
或许是逼不得已呢？
言之的好朋友Sunny的弟弟
也是其中一个被抓的大学生啊
是吗？
我约了人要去健身，我先走了，拜拜
拜拜
洛凌，你就好啦
你爱的男人终于肯给你一个未来
我爱的男人到现在还当我是透明人哪
你说我要怎么做，他才会爱上我啊？
你有没有想过，可能是因为
你太关心，太在乎他
所以他就完全没有把你放在心上啊？
是这个原因吗？
大部分的男人如果太容易得到的
他们反而不喜欢的
那你的意思是说
我应该要对他冷淡一点哪？
我不知道智胜是个怎样的男人
不过如果你一直以来的热情
都打动不了他的话
那不如试试用冷淡一点的态度来对待他
欧阳丘
欧阳丘，你也有健身的吗？
不相信啊？
不行的
人生是一条漫长路，路上难免有失误
芮瑶
今天是你一生中最重要的日子
因为我爱上你了
从今天开始我正式宣布，我要追求你
你发什么神经啊？
我没有发神经，我认真的
你一定是有病
不然你怎么可能会突然间爱上我啊？
爱情，就像拉肚子
说来就来，挡都挡不住
你不是喜欢言之的吗？
爱情就像上大号，有时候努力很久
只是放了个屁
不能强求的
芮瑶芮瑶，我是真心的
我也一定会让你真心的爱上我
我不想拉肚子，也不想上大号啊
爱情就像治疗便秘，找对方法会成功的
你不觉得用排泄系统形容爱情很不适当吗？
不适当吗？
我觉得很贴近生活啊
那你开心就好啦
Paul向来很乖的，听听他怎么解释
先不要生气
我现在不是生气，我是痛心
他读了那么多年书
难道不知道这样做是犯法的吗？
姐，我当然知道我在做犯法的事啊
可是我这么做
都是为了你
为了我？
小吃店生意向来都不好
你身体弱，又要洗肾
再加上家公家婆
又要跟你抢小玲的抚养权
我想，要是我们有钱的话
就什么事情都可以解决啦
你这个笨蛋，你为什么那么笨？
为什么为了我去做这种事？
你知不知道现在是我害你去做犯法的事？
如果真的是这样
我这家店倒是可以不要的
不行的，姐，这是姐夫的心血啊
如果你姐夫知道你为了我去做犯法的事
他也会赞成我这样做的
如果每个人因为有合理的原因去犯法
这世界不是变成很乱？
我也不知道后果是这样的啊
你这么做，你知道要付出多大的代价吗？
那现在该怎么办？
我想如果他肯说出幕后老大是谁
转为污点证人，我相信他们会轻判的
那你就赶快去跟警方说
幕后老大到底是谁
姐，不行，我不能说的
我不可以说的
现在该怎么办？
帮我复印两份
唐智胜，惨了，这次欧阳丘来真的
怎么办？
你就直接跟他说，你不喜欢他就行啦
我已经说过了啦
可是他还是一意孤行，坚持要爱上我啊
难道我真的这么有魅力吗？
那为什么你不喜欢我？
欧... 阳... 丘
欧阳丘，你不要再纠缠我了
我是不可能会喜欢你的
还有哦，除了公事以外，请你离我远一点
最好是不要在我的视线及听觉范围内出现
喂... 我再强调一次哦
你不要再纠缠我，我不可能喜欢你的，拜拜
做得好
亲爱的小瑶瑶
爱情就像打麻将
只要在局中，就还有赢的机会
或许智胜手上的牌是大三元
但是我很有可能会是十三幺的
爱你的男人
爱你啊爱你啊
你经营非法赌档，触犯的是公共赌馆法令
最高刑罚是罚款五万元
坐牢长达三年
也就是说Paul一定要坐牢？
如果他肯说出幕后老大是谁
转为污点证人，会不会轻判？
这是一个很好的提议
如果你可以把真正的主谋供出来
我有把握可以帮你减刑的
你别傻了，快说出幕后主使是谁啊
可是...
你放心
我会要求警方派人去保护你家人的
对啊，那你就不用担心啦
那个人
叫煌哥
从警方那里得来的消息
煌哥畏罪潜逃，警方已经开始通缉他了
他会不会去找Sunny和Paul的麻烦？
放心，警方已经派人保护他们了
没有发生的事情就不要担心啦
各位，我们说点开心的事情
那有什么开心的事情可以说的呢？
当然有啊
后天我们的正业还有洛凌正式注册，对吗?
怎么样？两位有想过去哪里度蜜月，放个假？
其实我们还没有想过
对啊，你会让我们一起去放假吗？
当然会啊，这有什么问题？
反正有言之在嘛
大家不要说我滥用职权啊
我这叫善解人意
我说你是别有目的
好吧...
我宣布啊，其实是公司的决定
因为公司要重点栽培我们的芮瑶
原来你想假公济私
这是大公无私，好吗？
不过上次芮瑶上了主播台过后
你说打死你也不会再让她上阵了
此一时彼一时
没错，上次芮瑶的表现确实不太好
但是不代表以后表现不好啊
不对啊，上次你的意思是说
如果芮瑶再上阵的话
就把你送上断头台，把你杀掉算了
你记忆很好哦
那是冲动，不算数，不算数的
其实我们真的应该给芮瑶一个机会
不要... 上一次我上那个主播台的时候
我的心差一点就要... 停了
这一次我死都不要这种机会
你不要怕嘛
有我在，我帮助你克服你的恐惧
有你在我更怕，不要...
这怎么会呢？
她乱讲
亲爱的瑶瑶
吓死人了你
我不是要吓你，我是...
你别误会，我有话跟你说
你听我说，听我说
这个专家说啊，女人是用恨来忘记爱情
直到没有感觉
男人呢，是用性来定情
你... 你是不是想暗示我
要我用我的身体来交换当主播的机会？
你... 你真的很贱耶
你想性骚扰我？
你别误会啊，她是工作压力太大
乱说话，乱说话
你听我说，我的意思是
我跟一般男人不一样
不是用性定情，我相信爱情
我一定会让你爱上我的
我说过了我们不可能的
我不相信不可能，我相信爱是永恒
这样...  今天晚上跟我一起吃晚餐
我跟你慢慢讲
没时间
那明天，后天，大后天
我总有一天约到你
求求你啦，你就帮我这个忙好不好？
不行！  -求求你了
只要你肯假扮当我的男朋友
我相信欧阳丘一定会知难而退的
你也知道欧阳丘这个人点子多
机警又聪明
他也常说，他在江湖打滚这么多年
有什么事他没见过的？
你认为我们两个假扮情侣他看不出来吗？
这很难说的哦
说不定他一知道我们拍拖的事
就阵脚大乱，什么事也没想那么清楚
那我们就可以骗得过啦
不可能
你干什么？
猴子
没事的，赶快下来好不好？
我不要，等下它跑过来咬我怎么办？
那我这样怎么走路啊？
你背我走，赶快赶快
安全啦
你不是很大胆的吗？
每个人都有死穴的好不好？
你看你看，彩虹耶
好幸福哦，居然可以看到彩虹
看到彩虹有那么幸福吗？
我很喜欢彩虹的
因为它给我的感觉就像是爱情
你知道吗，彩虹的形成是有一定的条件的
少了一样都不行
就像是爱情啊
要有一定的条件才能幸福又美满
你就假扮当我的男朋友好不好？
再考虑考虑吧
OK，不过不要想太久哦
对不起啊
你们毁了我的人生
却只是跟我说一句对不起
正义是根本就不存在的
你怎么啦？
又做同样一个梦
梦到同样一个人
什么人？
我也不知道
仲伦
你认错人了
我们是大学同学，怎么可能认错人？
喂
对不起，你母亲突然病变
引起败血症，我们已经尽力了
妈
有你在，我觉得我自己还有一个家
你走了
我什么都没有了
妈
喂
你还好吗？
仲伦？
我发的照片你收到了吗？
你不是... 呃...
还记得我们说过，要一起走过世界每个角落
拍出好多动人的故事吗？
以后呢我们就带着摄影机
走遍世界每一个角落
拍下那里最动人的故事
好吗？
你现在在哪里？
我在澳门
几个月以前，我在澳门见过你
言之，这么急找我什么事啊？
我问你，仲伦是不是真的死了？
真的
我没有想到你会这么冷静的对我撒谎
仲伦刚打电话给我
告诉我他还活着，他人在澳门
你为什么要骗我？你太可怕了
言之
言之，你听我解释嘛
有什么好解释的？
我之所以这么做
是想让你彻底忘记林仲伦
重新开始新的生活
这根本是借口
我没有找借口
我在澳门看到你这么难过，身体又这么虚弱
我才会这么做的
我想让你快乐，我才会骗你的
你到现在还不肯认错
那么大手笔啊
看来你对芮瑶是认真的
那当然哪
不过你注定要失败啦   -什么意思啊？
嗨，各位，隆重向大家介绍
我的男朋友唐智胜
希望大家能够祝福我们
郎才女貌，蛮登对的嘛
什么登对？
不可能的，这太快了你们
我们昨天才刚确定彼此的心意，正式开始
我不信  -你妒忌
不可能
我知道我们进展是有点太快
不过，我们是真心的
就是你说的，爱情来的时候就像拉肚子
要挡也挡不住，我们是认真的
快没关系，快乐就好哦
对啊，我们真的很快乐
不对，不对...
我知道了，你们两个一定是假扮情侣
想让我知难而退，你们太幼稚了吧？
你想象力太丰富啦
好，要我相信也可以
你们两个敢不敢当众亲吻？
Ok啊
怎么啦？
一直找不到正业，有点担心
可能电话没电了
可能吧
难道你担心正业明天会当落跑新郎啊？
其实我听过一句话
女人一旦恋爱了，就变得很多疑
不过两个人之间如果没有信任的话
那倒不如不爱
你已经答应嫁给正业
那就要相信他
谢谢你啊
因为很爱，才会害怕失去
正业能够找到那么怕失去他的人
我觉得他很幸福
好啦，我要去开工啦
拜拜
近日有人将在疗养院偷拍的录影放上网
结果引起了轩然大波
影片里的医护人员
被拍到有虐待老人的举动
这段影片引起了社会大众对疗养医护人员
监管问题的高度注视
什么事？
安静啊！什么？安静...
智胜，告诉我吧，你们不是真的
芮瑶...
你们是假假的，我看出来了，是不是？
我再说最后一次，我们是真的
你不要再问了啊
我要看我昨天亲自采访的那个新闻
我们访问了被医护人员无礼对待的老人
可是患有失智症的他
似乎不记得发生了什么事
大叔，你身体有哪里痛吗？
你记不记得发生了什么事？
智胜，你怎么啦？没事吧？
智胜，你没事吧？  -没事
喂
智胜，我刚发现仲伦还没死
我要过去澳门一趟，麻烦你帮我照顾晴子
没问题，但是你确定仲伦没死？
我确定
那你一个人去澳门，要小心一点哪
我知道啦
好了，不跟你说了，我要登机啦
有什么事再打电话给我
好，拜拜   -好，拜拜
跟我来，我有话跟你说
芮瑶，芮瑶，跟我讲真话
你们不是真正的情侣对不对？
反正我说了你都不会相信
那你问来干吗？
芮瑶，你告诉我真话我当然就相信啦
可是你告诉我谎话，我怎么相信呢？
亲爱的小瑶瑶
你知道吗？你说一个谎话
你要用一百个谎话来掩盖它
以后呢谎话越说越多
最后变成什么？
八卦   -错
变成一个很大很大的谎话
那你不是在说废话吗？
这不是废话
你有没有搞错啊？
你居然骗言之说仲伦死了
我知道我是不应该
可是言之当时在澳门的情况真的很糟糕
我是不得已才这么做的
我真的不想言之为了林仲伦再伤心难过
仲伦曾经是言之生命中最重要的人
他失踪了两年
言之也担心了两年
就算他们之间没有爱情，可是感情还在的
言之为了仲伦的事伤心难过
是绝对合理的
可是你不能因为这样子而欺骗她啊
对言之来说，只要仲伦没死
她就有一线希望
可能有一天会见到他
可是如果仲伦死的话
那她永远都见不到他了
她心中的遗憾也会是永恒
这种打击是我们不能想象的
我真的没想到我会给言之
带来这么大的伤害
祸是我闯的，我会想办法弥补的
我去澳门找言之
你是不是疯啦？
明天是你跟洛凌的注册日子
新郎不在，怎么注册啊？
你放心吧，我明天一定会赶回来
正业
喂，洛凌啊
正业啊，出了什么事，你好像很急耶
我有急事，我现在要马上出国
可是明天...
我知道明天是我们注册的大日子
你放心吧，我一定会赶回来的
你不能注册后才走吗？
没办法，我真的很急
好了，不和你多说了，明天见
正业
仲伦
恭喜恭喜啊  -恭喜
冯先生，冯太太，恭喜...  -谢谢
你好...  方太，你好，来...
亲家
你好...
你好漂亮哦
谢谢你啊
这叫天生丽质，不过你也不错
天生有一大粒
我现在已经小好多了好不好？
不过看起来跟怀孕的时候没什么分别呢
你又有啦
没有啦
反正新郎还没有到，我上个厕所，肚子痛
好... 去...
这个时间可能在塞车吧
言之，你在哪里？我现在在澳门
你到底在哪里？我现在就要见你
司机大哥麻烦你，路环圣方济各圣堂
快点啊
言之啊
你还好意思出现在我面前哪
对不起啊，我知道我不应该在言之面前
说你已经去世了，可是我当时真的...
因为你跟你父亲都希望我真的死了
对吗？
你到底还想欺骗言之多久？
如果不是因为你跟你父亲的话
我需要带着我妈
到这个没有人认识的地方生活吗？
你到底在说什么？我一句话都听不懂
你不明白吗？ 那我解释给你听
就因为我发现你父亲的非法勾当
你们两父子联合起来陷害我
让我不得不离开新加坡
我会有今天这个地步
都是拜你跟你父亲所赐
方仁厚在私底下亏空仁爱慈善基金的捐款
你一定是搞错了
我怎么可能做出这种事呢？
方先生
如果我没有证据的话，我是不会来找你的
我会来找你
因为这些年你真的为仁爱慈善基金和社会
做了好多贡献
我希望给你一个机会
自首吧
你说我爸亏空了捐款？不可能
你到底还要假装到什么时候啊？
我是真的不知道啊
那你别告诉我之后发生什么事情
你都不记得了
我给了他三天的时间
希望他可以去自首
结果
她陷害我跟未成年少女发生性关系
你干吗？
不要拍
我是逼不得已的，这是我给你的一点补偿
最后我走投无路
只好接受方仁厚给我的那笔钱
带着我妈离开新加坡
我记得那时我在你家里
看到你衣服染着血迹
那是怎么一回事啊？
什么都不要问
我跟方仁厚的手下发生争执
不小心伤到他
你到底还要演到什么时候？
你爸给我的那笔钱
是你亲手交到我手里的
你真的不记得了吗？
我是真的一点印象都没有
如果你真的失忆的话
你是幸福的
至少你不用记得
自己曾经做过这么肮脏的事情
走
好... 来，伯父伯母看这里，笑笑
很好
洛凌，正业有没有打电话来？
这孩子到底怎么啦？
他不像是一个不负责任的人啊
会不会发生什么意外啊？
不要乱说话啦
反正还有时间，大家不用担心
他们来了
哈罗
正业没有跟你们一起？他人呢？
正业到底去了哪里？
他到澳门去了
他去澳门干什么？
他到澳门找言之
他们两个...
正业到底在搞什么鬼啊？
今天是他跟我女儿注册的大日子
他竟然为另外一个女人没出现
亲家，对不起，正业可能有苦衷
就算有什么苦衷
也不应该在这么重要的日子闹失踪啊
是啊
其实昨天正业有打电话给我说
他有急事去了澳门
不过他答应我会回来的，我们等他吧
真没见过这么大方的女人
正业真是太幸福  -就是嘛
我们再等一会儿吧
欧阳丘啊，你快点唱两首歌给大家听
会的不多啊
这个华语英语日语，你们想听什么？
洛凌对不起，我赶不及回来了
真的对不起
是正业打来的吗？
方正业先生，冯洛凌小姐
你们准备好了吗？我们可以开始了
我们今天不注册了
对不起