大家好，欢迎收看放大新闻眼
在播报今天的第一则新闻前
有件事需要宣布
今天会是我最后一次为你们播报新闻
从明天开始由芮瑶接替我...
二号机停
一名大学女学生涉嫌和教授上床
来交换好成绩
奇怪，怎么会突然辞职的啊？
今天是二零一二年十二月三十一日
我衷心祝福大家，在新的一年里
不管在事业、爱情、家庭、健康
都顺心，开心
感谢大家收看
也祝大家有个愉快的假日
再见
谢谢你   -谢谢
告诉我林仲伦在哪里
他在...
追
放开我！救...
是你自找的
言之
嗨，言之
谢谢
我自己来，谢谢
亲爱的，你不会怀疑我的能力吧？
我让你今晚就知道
我保证色香味俱全
好了，拜拜
还有三分钟时间，都准备好了吗？
准备好了...
今晚的点击率一定要   -创新高
加油
大家准备
十，九，八，七，六
五，四，三，二，一
开始
大家好，欢迎收看中午时段的放大新闻眼
昨天晚上大约十点的时候
一名在牛车水地铁站贩卖...  -VT准备
青少年抢走一天的收入
VT准备，图标准备
一号机准备
一号机停
接下来进入我们今天的专题报道
一个星期前
一名七年前因为抢劫伤人而入狱的犯人
才出狱不到一个月就再度犯案
而这次的受害者是一名
只有二十岁的年轻女子Adeline
我的女儿还这么年轻
大学还没有毕业，现在却...
为什么要放这种人出来害人？
应该把他关到老关到死才对
江山易改，本性难移
不要让他们出来，那我们就比较安全
每个人都有改过自新的机会
我们应该试着接受他们
在他们身上装追踪器
这样可以防止他们再犯罪
受访的民众当中，有百分之五十
因为考虑到自身的安全问题
所以对于给前罪犯改过自新的机会
持有保留的态度
由此可见，在要求民众敞开心胸
接受重新投入社会的前罪犯同时
前罪犯是不是也应该反省
为何大部分的民众会如此抗拒他们？
洛凌真的是我们电视台镇山之宝
当之无愧啊
要找到美丽的女人难哪
要找到有智慧的女人也难
要找到又美丽又有智慧的女人，更难哪
老天爷真的是对洛凌太好了
让她两样东西都有
她简直就是你们男人心目中的女神
对不对？
对啦，不然是你咩？
有一天我也会变女神的好不好？
大部分的女人结婚前都是女神
结婚后也是神，不过是“神级”的大婶
还是有例外的
你就这么看好那个洛凌会是例外的？
我有说是洛凌咩？我说的是你啊
结婚前是大婶，现在还是大婶
宝贝啊，记得长大之后啊
嘴巴不要像你Benny叔叔这么贱哪
我的嘴巴贱的话
那我们的欧阳主编算是什么啊？
他啊，嘴巴贱，思想贱，什么都贱
简直就是贱到底
拜托你们说话小心一点，胎教很重要的
不要教坏她宝宝
对... 言之说得对啊
宝宝，你什么都听不到啊
出发了
对了言之，你那个“独立书店生存日记”
准备得怎么样啦？
等一下去访问第一家
祝你好运...
谢谢
我的天使
虽然我看你播报放大新闻眼已经好多次了
可是每一次都觉得很棒
干得好
我知道我值得你的称赞
不过我不希望每次都听到你的称赞
而没有批评
适度的批评才会有进步的
不是我不想批评
是你太完美，我无从下手啊
洛凌
刚刚收到线人消息
陈文豹又去骚扰何国忠夫妇了
陈文豹何国忠，这名字耳熟啊
七年前，何国忠和陈文豹
牵涉一宗伤人案
后来何国忠向警方提供有力证据
转做污点证人
成功把陈文豹入罪，判了七年
而自己却获得轻判
所以现在陈文豹出狱了
要找何国忠麻烦？
陈文豹约了何国忠夫妇
下午两点半在肯特岗公园见面
那我们快去吧
我相信这个独家新闻很有看头
好
准备好了吗？ -准备好了
可以上车了  -好
那书店老板的人怎么样？
蛮友善的啊   -那就好
我最怕的就是哦那种
去到那边突然间说不要接受访问的那种
我已经跟他讲好了，没问题的
发生什么事啊？
前面好像发生车祸
我下去看看
车祸
你们看你们看
这个老太婆这样老，还出来害人的
老太婆，你这样子突然跌倒
我车撞到你怎么办？
知道我车很贵的吗？
可是你...   -什么我？
想诬赖我啊，说是我害你跌倒啊？
老太婆，讲话小心一点，我跟你讲
我...
我，我什么我？
哈喽，对老人家可以客气一点吗？
关你屁事啊？
是不关他的事
不过应该关我的事吧？
因为我什么都看到了
而且是看得一清二楚
根据道路交通法令第六十四节
鲁莽或危险驾驶而导致他人受伤
最高刑罚是罚款三千块
或者监禁长达一年
婆婆，他把你弄伤了，你是可以告他的
我是律师，我可以帮你
不用搞这么大吧？
我的车又没事
这个老太... 老婆婆又没有受什么重伤
婆婆的伤势看起来不轻
至少两个月不能做工
医药费再加误工费两千块，应该算合理吧？
你不赔钱也没关系
我打电话报警就行了
我赔我赔
拿去
驾车小心一点哪
大婶，我来帮你
谢谢
婆婆，这个给你
谢谢你啊
需要帮忙吗？
不用啦
谢谢
言之，该走啦
你先走吧，这里交给我
谢谢你啊，小姐
要好了吗？  -快好了
真的安全吗？
我们会小心留意陈文豹的举动
要是发现不妥，会立刻冲出去的
怎么样，可以吗？
OK
好像来了
可以了
钱带来了没有？
我上个星期已经给了你五千块
现在你还要一万
我哪里有这么多钱给你？
没钱
要不是你出卖我，我会坐七年牢？
人明明就是你打伤的
我只不过把证据交给警方罢了
要不是你叫我去对付他，我会去打他？
我坐牢都是因为你
你这一辈子都欠我的
这七年来，我有帮着你看着你的家人
我时常有给他们钱的
我真的没有这么多钱给你啦
你不给，我就打到你给
打起来了，快去阻止
我要去报警啊   -镇定点
这样好吗？
这样才有新闻价值嘛
还跑
不能再等了啦
何太太
快报警，Benny继续拍
还跑
不要再打了
快住手，别打了  -给我起来，起来
你找人拍我？ -对啊
你不要拍我
继续拍，你为什么要威胁何国忠？
不关你们的事
Benny，继续拍
你不觉得你这样做有错吗？
你不要以为你是女人，我就不敢打你
Benny，拍他打我
不要拍  -Benny继续拍，不要管我
不要拍  -继续拍
你们报警？  -快，跟着
不要动
起来
OK, 停
正业
是我啊，Wendy
开门哪
正业
开门哪，正业
方正业，你快开门
喂，唐大律师
不是吧？
唐大律师，帮我用你的口才劝Wendy走
喂，正业
正业
快出来，正业
小姐啊，你在找方正业啊？
他不在家，我劝你还是回去吧
不可能的，我听到屋内有音乐
他肯定在里面
正业，正业你出来啊  -喂... 小姐啊
正业不在...  -正业...
正业你等我啊，正业
小姐
正业...
正业
方正业，你这个坏蛋
方正业
你到底是耍她还是耍我啊？
我告诉你，我现在就告你蓄意...
唐大律师，消消气吧
我会补偿你的
如果欺骗爱情是个罪行
你肯定是现行犯
如果我真的有罪啊
那也只能怪我英俊潇洒，英明神武
富贵逼人
还有骄傲自大，不懂谦虚啊
错，我是白马王子，舍我其谁，好不好？
是... 所以那个Wendy啊
才谁都不要，只要你
你到底干了什么啊？把人家搞到这个样子
其实我和她只见过两次面
而且都有其他朋友在场
我也不懂为什么她就无法自拔的喜欢我
也觉得我喜欢她哦
我觉得啊，她一定是得了一种病
什么病啊？
花痴
说话这么缺德，小心有报应啊
我觉得真的会有的咧
你想一想，我这辈子的命真的太好了
家里有钱，长得又帅，又有魅力
重点啊，我又很会赚钱
如果我没有报应啊
我下辈子真的找不到一个平衡点
是... 好命人，你说什么都对
对了，你转售的那两间公寓
手续已经办好了
钱已经汇到你户口了
谢了，走，带你去个地方
方先生，你的咖啡   -谢谢
老板
老板？
你在搞什么鬼啊？
怎么样？这里不错吧？
我知道你一直以来的愿望
就是想要一个自己的律师楼
所以我这一次当圣诞老人，帮你实现愿望
从今天开始，你就是这里的老板
不准拒绝我
我大学的学费，还有房子的头期款
都是你先帮我付的
上个月好不容易才还清
现在又让我欠你一大笔
是要我永远欠你，还不清是不是啊？
方正业，你的心机真的很重啊
这都给你看穿了
我就是要让你欠我一辈子
永远都还不清
谢了，兄弟
不客气
停
这里加多一个空镜
然后带着一本书离开
好，大功告成，谢谢你啊
你找人拍我？ -对啊
你不觉得你这样做有错吗？
你不要以为你是女人，我就不敢打你
拍他打我，继续拍   -不要拍
有句话说，知错能过，善莫大焉
但是很多时候
很多人却选择一错再错
而这些人值得我们
一而再再而三的给他们机会吗？
谢谢大家收看放大新闻眼
我们今晚七点见  -嗨，Benny
听说你今天亲眼见证女神变侠女哦
我跟你说啊，洛凌真的是很了不起啊
在那种情况下
一般的女人，都会怕得要死叫个不停
不过她不同，她保持冷静
叫我继续拍下去，不过最重要的是
她救了我
可是哦，以她今天的地位
根本都不用那么拼命嘛
因为她想更出名，更上一层楼
这种有野心的女人
对于追求某种东西的欲望
不是你们这种资质一般的男生可以了解的
当她拥有一个两千块的名牌包包之后
下一个目标就是五千块
再来就是一万块的
那种欲望是无穷无尽的
好，还要更好
你说的是你自己啊？
对不起喽，我是很知足的
五十块钱的包包我也可以用得很开心
言之，你说我说得对不对？
我觉得洛凌向来词锋锐利
做的专题报道都做得很好，能吸引观众啊
是没错啦
但我觉得像她这么一个具有影响力的人
那她说话应该更加的小心啊
像她刚才说的那番话
如果换成另一个说法会不会更好呢？
媒体最基本的责任
就是让观众知道真相
不能左右他们的想法
让他们自己去思考
说得好！言之，你应该去挑战洛凌
我跟芮瑶一样
拿五十块的包包就很开心啦
我们先走了啊   -拜拜
洛凌...
如果你今天晚上愿意陪我吃饭哪
我等一下就牺牲一下，陪你回家
这么大方啊？
不过省省吧，我约了人，我先走了
拜拜
洛凌上德士，要去哪里咧？
你是不是知道她去干什么？
她是要去见一个很重要的人
很重要的人？去相亲啊？
如果洛凌这么好的条件也要相亲的话
那你不是指腹为婚才有希望？
我有没有希望不重要
重要的是你升职的愿望
很可能要变成绝望了
你千万不要说出什么让我失望的事来哦
对不起，看来要让你失望了
洛凌是要去见
东日电视台新闻部的主管Teddy先生
他们要高薪挖角
欧阳先生
好自为之吧！拜...
我们东日电视是非常有诚意
想要邀请你加入我们新闻部
我们所开出的条件肯定会让你满意
条件的确很吸引人
不过以我现在的号召力
如果我加入东日电视
带给你们的赞助商和广告的利润
应该也会可观很多，所以
放心吧，我会再准备一份
令你更满意的合约
你难得请我吃饭
一定要请又贵又好吃的啊
小心哪，别跑得那么快  -我会亏大本的
你这个小混蛋，你把我的衣服给弄脏了
对不起，真的对不起
我孙子年纪小不懂事，对不起啊
为什么你让他骑这个东西满街跑？
你知道不知道这件衣服有多贵啊？
对不起，对不起
对不起大不了啊？
要是我被撞伤的话，一定告你上法庭
对不起...  -小心，没关系
对不起
什么都不会，只会说对不起
难怪会教出这样的孙子
现在的神经病都不用去神经病医院
还能在大街上发疯啊？
我是疯子？
不是我说的哦，是你说的
我能证明是你说的
刚才你说,“我是疯子”
你刚才那招铁砂掌真的是劲力十足啊
我都拍下来了
唐智胜唐大律师，你要不要告她？
太太，我是唐智胜律师
我要告你蓄意伤人
这样不是会被闹上报纸，搞到全世界都知道？
很难看的
其实我们的要求呢也很简单
只要你向唐大律师还有老先生道歉
我相信我们唐大律师
大人有大量，不会告你的
对不起，对不起
谢谢  -不客气
再见，说拜拜  -拜拜...
没想到你还蛮眼明手快的嘛
那零点五秒的画面都被你拍到了
零点五秒的画面呢我真的是没有拍到
我拍到了三十秒你呆在那边的画面
你是骗她的啊？
对付那些典型的“恶人没胆”
用些小手段就可以了
我好饿，我们去吃饭吧
那个画面给我删除掉
我明天就会把新拟定的合约交到你手上
希望能够听到你的好消息
谢谢你
正业，正业
你怎么阴魂不散的啊？ -正业
你怎么可以这样对我？ -我对你做了什么？
我有什么不好你可以告诉我，我可以改的
不用改
你是负心汉
我什么都没有对她做过
我不是负心汉，我绝对不是负心汉
我...
负心汉   -我不是，我都...
你都不要我了   -我为什么要你呢？
Wendy小姐，请你冷静一点
你叫我怎么冷静？
看了这些，你就会冷静点啦
这些都是跟正业一样被你骚扰过的男生
所以我们是可以向法庭申请禁制令的
我今天才发现原来什么都厉害的你
有死穴的啊
面对无理取闹的女生的时候
你是完全没辙的啊
对喽，不像你
对所有女人都没辙
只对无理取闹的女人有辙
晴子，吃饱了吗？
还没有
姑姑，一杯水
姑姑，你是不是很久没有去购物啦？
干嘛？
我觉得你越来越像老夫子
几件衣服穿来穿去都穿的一样
你看
衣服穿得舒服就好了
我们只有一个身体，干嘛买这么多衣服？
姑姑，专家说
这是女人对目前的生活感到厌倦会说的话
这表示你需要新的刺激
爸爸妈妈，请你们保佑
姑姑的生活会有新的火花
不再继续沉闷下去了
没礼貌啊你
我们再不走，来不及上你的画画课啊
我的画册
姑姑，我有东西送你
这是什么啊？
这是一张神奇的画
你能够看出来的第一个词汇
就是你心中真正想要的
一定是上网学的无聊的东西
我没兴趣啦
你不是没兴趣，是没勇气
好啦... 没勇气就对啦
我们来不及啦
你做这个节目做很久了
难道你不觉得闷吗？
有没有想过换节目做做看？
我只想专心做好一样事
可欣
哈喽   -哈喽
姑姑，这是我画画班的新同学可欣
可欣，我姑姑
姑姑好   -你好
巴士来了
拜拜...   -拜拜，小心啊
Mike，帮我看着
喂
知道了，我会尽快筹钱补仓的
我相信那只股票一定会反弹的
相信我啦
小姐，你打包的东西快要准备好了
你先到柜台去等等吧
好，谢谢你
嗨，一份焦糖洋葱和迷迭香蛋奶派
我要多点九层塔
再讲一遍
焦糖洋葱和迷迭香蛋奶派，多点九层塔
他要点这个，不过要加多一点香料
谢谢你，真的谢谢你
不客气
对不起... 小姐
对不起...  -没关系
没事吧？   -没事...
你是怎么搞的？走路也不会
你在牢里，不用走路的啊？
幸好客人不追究，还不去做事？
是
Mike   -是，老板
放大新闻眼的洛凌说得一点都没有错
不是我们不要给这些坐牢的人机会
而是有时候啊，他们根本就不值得这种机会
从今天开始，我们的咖啡座
不要参加什么黄丝带计划了
是，老板
嗨，你们来了
你好，Adam  -你好...
来...  -环境不错哦
这里生意也不错的哦   -真的啊？
来，坐...
咖啡可以吗？  -好啊
那就来两杯，好的
咖啡来了，请慢用  -谢谢啊
不客气
对了，上次跟你讨论过
入股这间咖啡座的事
你考虑得怎么样？
智胜，你觉得呢？
我想要先看看你们的计划书
还有咖啡座这半年来的盈利表
才做出评估看看要不要投资
没问题
那你们慢慢谈，我上个厕所
我们这间咖啡座的生意不错的啊
不用担心
做生意还是要想清楚的啊
我知道你对我很有兴趣
但是我最近碰到麻烦女人太多了
所以我现在拒绝一切投怀送抱的女人
对不起
我看你误会了
我是想跟你说，把垃圾捡起来
把它送进垃圾桶的怀抱
这个男人是不是有妄想症？
说我有妄想症，奇怪的女人
谢谢
洛凌
又想说我表现很好啊？
我是想说你表现得非常好
不是啦，我是来恭喜你
我已经跟公司商量好了，决定给你加薪
开心吗？
你知道那件事啦？
这行没有秘密的
那你也应该知道
他们给我的条件真的很好啊
我知道
所以我帮你争取到的是和他们条件一样好
一样好
不是更好？
洛凌...
这个你要给我点时间
我一定努力争取到你那个更好，好不好？
我知道，你貌似无情，实则多情
我们工作这么多年
你舍得说走就走吗？
说真的，如果条件一样
我当然会选择留在这里
不过你要记得我的更好啊
如果半年后，我得不到我的更好
那你也不会好的
OK... 你放心，半年我保证做到
那祝我们合作愉快吧
好... 合作愉快...
喂
妈啊，是我啊
我有好消息告诉你，我又加薪啦
是吗？你不是才刚刚加薪不久吗？
老板说我的表现好，就加我的薪喽
我相信以我现在的收入
很快就可以把爸欠的钱还清啦
你啊，不要只顾着赚钱
要好好照顾自己
千万不要那么逞强
我才不逞强呢
对了，妈
你以后不要再浪费钱买补品给我了
留给自己吃吧
喂，又要我帮你打包啊？
打包什么，你忘了你今天有同学会吗？
我没忘啊，我是不大想去
不是吧？
我难得拥有的私人时间
你居然想剥夺？
哪有这么夸张啊？
就是这么夸张
我已经打包好自己的晚餐了，没有你的份
所以，你最好还是去你的同学会吧
我真的不大想去啊
你不是不想去
你是想让我内疚
因为你为了要照顾我，放弃了你自己的生活
我真的觉得我是个千古罪人
为什么当初不让我跟爸爸妈妈一起离开？
好... 算了... 我去了，好吗？
玩得开心一点
蛋糕来了  -快吃
吃啊  -谢谢
给你们看我上个月跟我男朋友
出国旅游的相片
风景很美哦
什么照片那么好看，我也要看
给你看   -拿来看呢
你们去哪里？  -我们去日本
去多久？  -大概一个礼拜
言之
在想什么啊？
没什么啊
你还在想仲伦？
其实他都已经不告而别那么久了
我想他是不会再回来了
你还是不要再等他了
改天我再约你出来聊
拜拜
哈喽，我掉了手链，你有没有看到啊？
手链？没有啊
那我可以找找看吗？
行啊，没问题  -谢谢你啊
不管发生什么事情，都不是我想要的
这世界是没有正义的
什么狗屁正义是不存在的
不要再相信真理
我走了
我永远都不会回来
你不用等我
对不起
姑姑
可欣
姑姑，你的掉在地上了
谢谢你啊  -不客气
你怎么会在这里啊？
我爸爸在这里工作
爸爸
是你啊
可欣，你也认识这位小姐？
她是我同学的姑姑
那还真巧，你同学的姑姑帮过我忙
小事而已
爸爸很快就要下班了
你先到外面去等爸爸，OK？
姑姑再见  -拜拜
她很懂事哦
可能穷人家的孩子比较早熟吧
再加上我曾经因为偷东西坐过牢
有些时候邻居都会用不同的眼光看我们的
我相信只要你肯改过自新
人家不会用有色眼光看你的
我也是这样想的
我们坐过牢的是很难找工作的
我好不容易才找到这份工作
所以我会好好的做下去的
加油
谢谢
你们有没有看到一个黑色公事包？
什么公事包？那个公事包很重要吗？
当然重要啦
那是我们咖啡座这个星期的现金收入
我早上才刚算过的，打算呆会儿拿去银行
那怎么办哪，老板？
什么怎么办？赶快去找啊
可欣  -爸爸，我捡到了一个公事包
为什么公事包是打开的？
里面的钱呢？钱呢？
我不知道
可欣，告诉爸爸到底发生什么事
刚才一个外劳撞到了我
然后我跌倒了，外劳就跑掉了
我就把这个公事包捡起来，里面是空的
那个外劳这么多人不撞，偏偏撞到你？
我知道了，一定是你们两个串通好
偷走了我的钱
我们没有... 我们真的没有偷钱
不要再骗了
小偷爸爸生的女儿一定也是小偷
老板，你真的不应该这么说的
我有说错吗？
小偷爸爸，小偷女儿
他没来之前
我这里从来没有发生过这种事情
老板，你可以侮辱我
但是不可以侮辱我的女儿
我不管，现在我就要报警
把你们两个抓起来
不准报警，老板不准报警
爸爸
老板，求求你不要报警
老板   -放手... 我叫你放手
不准报警
不要逼我
伟雄，你冷静一点，冷静
不准报警  -好，我不逼你...
不要  -把刀子放下
不要逼我    -你干嘛？
爸爸，不要
冷静点，你女儿也叫你把刀放下
你先把刀放下，放下
不准报警
不要管他
快点报警
爸爸