IT'S A WONDERFUL LIFE #3 ch cap
Tx: 23/01/2013 ID:BC8831
请问一下，我可不可以借用你家的厕所？
你是... -我叔叔是郝辉先
就一下子，谢谢
厕所在哪里？
在里面 -谢谢
这么急，你朋友啊？
我不认识她，她是来借厕所的
你随便让陌生人进来
万一她是坏人怎么办？
我... 我看她不像坏人
坏人有写在脸上的吗？
我是坏人，这样子啊？
她说她是郝辉先的侄女
郝辉先就住隔壁啊
她为什么不要去找他呢？
可能不在吧
你啊最好是小心一点，我是为你好
疯掉
妹呀，是你吗？
对不起，我也不知道为什么会这样
没关系，我来处理 -你不要动
你扶我起来，我自己处理
不行，你身体这么弱，会跌倒的
跌就跌
你看我这个样子，活着有什么意义？
来 -你不要理我，不要理我
你好，我是郝平安，让我来帮你好吗？
我在加拿大是念护理系的
这些事难不倒我
那麻烦你啦
你先出去吧
我来吧，谢谢你
姐，我们去那边晒晒太阳
姐，你好点了吗？
妹，我真的不想拖累你
你不要这么说，你会好起来的
你看，你妹妹那么关心你，对你那么好
所以你一定要振作起来，不能放弃
不然你妹妹会很难过的
这是一场注定要输的战役
早一点认输，至少不会输得那么惨
输了又怎样？生命在美不在长
至少你努力过
乐观一点
虽然不一定会有奇迹
但你会过得比较开心
你很会安慰人
难道不是吗？你都坚持了那么久
如果现在放弃的话
那你之前的努力，不就白费了吗？
你说是不是？
振作起来，为了你妹妹，也为了你自己
现在怎么可以说不买了呢？
你听我说... 哈罗...
郝辉先，几岁的人啦，还玩打头
聪明都给你打到笨哪
说对了，就是因为你太聪明
我把你打笨一点
免得你聪明反被聪明误
你在说自己是吗？
现在的人哪，真的是很奇怪
反反复复，一下子说要，一下子不要
做人哪千万不要常叹气
不然哪好运都给你叹走了
我没有奢求好运
只希望这个霉运不要找上我就可以啦
对，一言惊醒梦中人
高见... 佩服...
你干吗？你很少赞我的
刚才你说这句话
可以把它应用到赌桌上去
怎么说啊？
你去赌钱那个心态，不要老是抱着要赢钱
你要抱着永远不要输钱
这就好比保险柜挂大锁
多此一举
万无一失
像你这么聪明的人应该知道
不赌就是赢钱
为什么一直要把钱往赌场送呢？
像你这么聪明的人还不会算吗？
如果你口袋有一百块
你不去赌，永远是一百块
你去赌，可能赢一千块，一万块
十万块，一百万块
一千万块... -不赌就是自己的钱
输了就是别人的钱啦
刚才有个女生来找你，说是你的侄女
我警告你，以后少在我面前提这个女人
为什么一讲到这个侄女，你就如此纠结？
她到底是你的侄女还是你的...
少管闲事，你现在叫做泥菩萨过江
各显神通 -自身难保
管好自己吧
一看就知道是心里有鬼
顶回我啊，下一句是什么？不懂吧？
一二三四 -我还五六七八呢
差一点忘了，今天是欢欢的生日
幸亏你提醒我
到餐馆吃一餐庆祝不就行了吗？
为什么要自己煮那么麻烦呢？
你懂什么？你没听说过
想要留住一个男人的心
先要留住他的胃吗？
况且我要留住的是两个男人的心啊
两个男人？
一个是我，另外一个是谁啊？
对不起，一个是儿子，另外一个是孙子
没你的份
我就知道啦，人老没人要啦，自讨没趣
不要这样小气，好不好？
想要搬进去住呢，就要从他们那里下手
什么？你还没死心哪？
1386越不让我住，我就偏要住进去
你别忘了啊
今天我们是去给欢欢庆祝生日的
不是去吵架的
对啦，还没给儿子打电话呢
我现在打电话给他
不要打
你预先通知他们，不是没有惊喜了吗？
等他们回来，看到满桌都是好料
那才过瘾嘛
欢欢看了一定会很开心的
也对，只要欢欢开心，你也开心就好啦
我们不要走这边，我们从这里绕过去
我不要遇到咖啡店的那帮八婆
每次啊那个萍姐还有May遇到我
就吵着要来我们公寓玩
就让他们来喽
来了你负责啊？
要吃要喝又要玩，到时你跟他们收钱
我可没闲情去应酬他们
对不对？不要经过咖啡店就天下太平了
是啦... 你最厉害啦
神雕侠侣，今天怎么那么有空啊？
来探我们哪？
这么巧啊，怎么全都在啊？
脸色发白，神情有点不对耶
不是啦，是因为看到你们，兴奋过度...
是兴奋还是心虚啊？
你欠人家钱哪？
范文香，几时请我们去你的公寓玩哪？
是啊，讲了那么多次，一次都没有去过咧
择日不如撞日，就今天吧
我赞成... -好... 我赞成...
那就马上吧
看你家里缺少什么，我可以卖给你们哪
缺少良心哪，你有咩？
照你这么说，我们都没有啦
好了... 不要废话啦，走吧... -走...
等一下，我是很想今天带你们去
但是今天就是不行啦
为什么？
今天是我们的孙子欢欢的生日
我们想帮他庆祝
不要去... 要给红包的
好... 那就铁定下个礼拜吧
下个礼拜六吧，我的生日
你们公寓不是有多功能厅吗？可以预订的
满了，订到明年去了
你又不早说
是啊，那就等到明年吧
真的假的？
这样子，到你们那个泳池去
在泳池旁边搞个派对，浪漫哦
泳池好啊，风光无限
我一定要记得戴墨镜
本来是没有问题，但是不知道谁啊
上一次啊，那么脏啊，在泳池大便哪
现在关闭了，要消毒
你们那里的住户素质这么低啊？
不是素质低，是人有三急，忍不住啊
多功能厅满了，有人在游泳池大便
那打球总可以吧？
打球，我喜欢...
真不凑巧啊，球场啊也在装修
对... 他们说有一种新的草皮要重新翻新
你们的公寓真的有够烂
好像比组屋还遭耶
那就要赶快搬啦
我手头上刚好有一间
租金低，地点又好，怎样？
范文香，范姐姐，有那么巧吗？
还是你故意找借口不想大家去啊？
只是一日游，早车去晚车返
又不过夜，有那么难吗？
要人家花钱让我们快乐，的确很难啦
所以不要强人所难
我们大伙儿到公园去
在那里又不用预定，又不用大便
在那里风凉水冷
水冷风凉... 走...
被他们讲成这样，真没面子
早知道随便炒个米粉，煮个咖喱鸡
请他们过来就算了 -不行
这不是请不请的问题，是原则问题
住公寓的是我们
凭什么要我们花钱让这些人开心？
总好过给他们说啊
他们要说就说个够，反正都习惯了
我是不会妥协的
Winwin，欢欢
你买那么多鱼丸干什么？
你不知道这是我宝贝欢欢最喜欢吃的吗？
打电话给欢欢啦
他们会不会出去庆祝了？
哈罗，奶奶
奶奶，你等一下
妈咪，奶奶问我现在在哪里
宝贝，跟奶奶说你在补习
奶奶，我在补习
好，补完了我就马上回来
妈咪，我们明明在吃东西
为什么要骗奶奶说我在补习？
宝贝，你想一想
如果爷爷奶奶知道我们在这里吃饭
他们会不会想来？
那现在时间不早了
这里又那么远，他们过来麻烦回去麻烦
那不如不来，对不对？
聪明
好，我记住了
以后我跟我的儿子庆祝生日
也不要叫你跟爹地，省得你们麻烦
那怎么一样啊？
我就是不懂嘛，有什么不一样？
欢欢
爹地
对不起啊，爹地迟到啦
亲爱的
不只迟到，还整整迟到了四十分钟
宝贝
到底怎么啦？
我也不想啊
刚才我出来的时候，被两个家长叫住
问东问西的，我也没有办法
算了，想吃什么？很多食物，来
我们先切蛋糕吧 -切吧
祝欢欢生日快乐
宝贝，生日快乐，我爱你
欢欢哪，吹蜡烛之前，先许个愿
好，我希望天天都过生日
为什么要天天过生日啊？
那我就可以每天跟爹地和妈咪一起吃饭
吹吧
爹地妈咪
要不要拿一些蛋糕给爷爷奶奶吃？
欢欢真乖啊
早知道就叫他们一起来了
你早点下班，就可以去接他们啦
那我现在打电话给他们
喂，爸，你跟妈在哪里啊？
我拿蛋糕给你们吃
你们不要吃啊？那好吧，没事了
他们不吃吗？
那我们来切蛋糕 -好啊
好 -来
生日快乐 -鬼啊
生日快乐... -鬼啊...
不是鬼啦，是奶奶还有爷爷
爸，妈
爸妈，你们怎么进来的？
用锁匙开门哪
你们怎么会有我们家的锁匙？
我之前叫Winwin帮我多打一把
很久了，她没有告诉你吗？
Winwin，你没有说吗？
是这样的，我们刚才一直在外面等
见你们还没有回来
怕带来的食物会坏，所以...
爸，没关系啦
只是刚才我打电话给你的时候
你怎么不说在我们家呢？
今天是宝贝欢欢的生日嘛
我要给他一个惊喜
原来是这样
早知道你们要来啊
我就安排你们一起吃饭啦
不用啦，在家里吃也一样
你妈做了很多你们喜欢吃的
你们在这里煮饭哪？
现煮现吃才新鲜嘛
那我的厨房不是...
亲爱的，没关系啦
厨房脏了还可以再洗啊
你看奶奶给你买了什么生日礼物
漂亮啊
奶奶，很土咧 -什么土？
这是奶奶的一番心意
不要没有礼貌，知道吗？
刚刚好 -对不起，奶奶
不用对不起啦 -没关系啦
欢欢你看，爷爷买了你最喜欢吃的蛋糕
快过来吃 -又要吃蛋糕
刚才我刚刚切过了，再吃我会吐的
你刚才切过蛋糕了？不是说你在补习吗？
是补习中心帮他庆祝的
没关系的，蛋糕可以再切多一次嘛
生日蛋糕可以切两次的吗？
当然可以啦，是蛋糕，又不是婚纱
比人家多切一次，才会快高长大嘛
不要乱说
太太，另一个阿嬷来了
女儿啊 -咪，你怎么这么迟？
我已经尽量赶来了
思源，我的心肝 -妈
我最宝贝的欢欢呢？
来...
欢欢，生日快乐哦
外婆买了一个礼物送给你，最新的
这个是最迟到的手机
有没有说谢谢？
谢谢外婆，我爱你 -我也是
欢欢，the latest model呢
是最新款式的手机，不是最迟到的手机
不要给人家笑话了，知道吗？
最迟到的不是最新的吗？
那早到的不是变老了吗？
华文很难学啦
华文是很难学啦
不过你知不知道？所有的语文都很难学的
问题是，你怕不怕困难？
不怕 -真的？
所以，外婆才买这个送给你的
好，你自己玩去
思源，不好意思
刚才呢，我赶不及过去餐厅跟你们碰头
为他庆祝生日 -没关系啊
餐厅？什么餐厅啊？
原来亲家还有...
难怪我刚才一进门就闻到一股
很特别的味道
原来是有人烧蚊香
烧死你最好啊
这些不速之客，说来就来
真讨人厌，又三八
范文香，这么久没见，你只有一点没变
嘴巴还是一样的毒
嘴巴毒好过你的心肠毒
做人哪，应该心胸放宽一点
不过身材嘛，倒不用向横发展
向横发展好过你向下发展哪
你是不是缩水啊？为什么脚越来越短？
文香啊，我劝你应该多睡觉少说话
你看你，你的眼袋越来越大
都快到下巴了
你看你，印堂发黑了
你没有做过好事啊？
你说我印堂发黑？
你哦，面包泡在水里发涨
你涨到只看到头看不到脚
你走路要小心，不要跌倒哦
我这个叫做珠圆玉润的，我保养有方啊
好过你啦，好像一只乌鸦一样
不要到处乱乱叫啊
范文香
范文香 -好啦...
不如我们吹蜡烛，切蛋糕吧？
我去拿盘子
吹蜡烛吃蛋糕，快高长大
我的天哪
亲爱的 -你看
好好的一个厨房，被她搞成这样
爸妈他们也是一番心意啊
等一下叫Winwin进来收拾一下就行啦
我现在担心的不是厨房
是担心外面如果吵起来
会一发不可收拾啊
应该还不至于吧？
其实她们两个只是喜欢斗斗嘴
就像小孩子一样啊
我看还是叫爸妈先回去，免得伤了和气
这怎么可以呢？
他们两老花了这么多心思
替欢欢庆祝生日
你这样就叫他们回去，不太好吧？
这个我也知道，可是我担心再这样下去
连亲家都没得做
放心吧，这两个女人哪
打从我们开始拍拖到现在
两人一见面就演相声
难道你还不习惯吗？
其实有些人哪
只能通过这种方式才能够沟通的
我妈和你妈呢就是属于这种人
不管哪，总之我不想再经历
我们结婚的时候，火星撞地球那种场面哪
有我在，不会的
有时候看他们两个这样斗嘴
也蛮有娱乐效果的，对不对？
不对
快... 赶快出去吧，别让他们等了
这里让Winwin收拾就好了，走吧...
欢欢，你又长大一岁了
要听爸爸妈妈的话啊
奶奶跟你一起切 -等一下...
欢欢哪，你刚才不是说
要跟外婆一起切蛋糕的吗？
这蛋糕是我买的，什么时候轮到你来切？
蛋糕多少钱？我还给你
这蛋糕有钱都买不到
妈... 妈
别这样，谁切都一样的
不一样...
不然这样，我们让欢欢自己说
欢欢哪，跟大家说
你想要跟谁一起切蛋糕啊？
没错，欢欢，今天是你生日，你最大
你说了算数，谁都不准争
我想跟... 我要... -奶奶...
我要... -外婆...
不如这样吧 -我要...
妈，你就拉着欢欢的左手
妈，你拉着欢欢的右手
大家一起切蛋糕，我拍张照，皆大欢喜
这样最好，每个人都开心
开心？需要开心脏啊？
你外婆有心脏病要动手术啊？
说什么？
不是这样，open heart就是开心喽
乱说话
这蛋糕这么小，怎么切啊？
如果是我的话，当然买最大的
起码二十寸，不会这样小小
你讲就很厉害，又不见得你买
没事... 挤一挤就没事了
我帮你们拍张照
来，大家笑一个，来
外婆 -乖
谢谢你送我手机
欢欢乖，外婆就知道你最喜欢外婆
还有这个，奶奶给你 -谢谢你
蛋糕我们等一下才吃
先吃你最喜欢吃的炸鸡翅膀
妈，其实我们大家都吃饱了
你还是把食物带回去跟爸一起吃
不会浪费
说得是啊，要不然我们吃下去之后
还要吐出来，那就更浪费了，阿香
你不要吃就算了，没人叫你吃
我儿子跟孙子要吃的 -才怪呢
女儿，女婿啊
你们把那个书房装修了之后，我很满意
就是房间小了一点
亲家，你不是想要搬进来住吧？
即使搬进来住，有问题吗？
你看你的阿香，紧张成这个样子
其实，爸，事情是这样的
我哥被公司派去上海工作，他把房子卖了
我就叫我妈搬过来，暂时跟我们一起住
思源哪，我们也要搬进来住
不会吧，你住的公寓比我们这里好吧？
你都不知道住公寓有多闷
我要来看欢欢多么不方便
路途又远，我要转两趟巴才能过来这里
而且附近又没有咖啡店，也没有巴刹
我啊要买一样东西要特地搭车出来的
妈，怎么以前没有听你说过？
现在才觉得不方便
她这叫看不开
听说我要搬进来，想要跟我抢
这种心理，我最清楚了
1038，你说这话是什么意思啊？
这间房子本来就是我的
是我让给他们住的
让还是卖呀？
我看你是老人痴呆忘了
你放心吧，我呢，是住惯洋房的
这么小的房间我还住不习惯呢
我呀是不会跟你抢的
那最好
爸，妈
对不起，都是我不好，害你们白忙一场了
不关你的事，要怪就怪你妈
搞什么惊喜啊？
你还说
你以为煮那么多东西不累的吗？
人家不领情也就算了
一家人自己跑去外面庆祝
妈，我以为只是小孩子过生日
随便吃一餐，不想劳师动众
如果下次还有这样的聚会
我一定叫你们的
不用了，下次你请我，我不一定会到
你这个人就是这样
说话好像印度煎饼，翻来覆去的
别理她
辛辛苦苦煮那么一餐哪，还要被人家嫌
我最气的就是
你们带欢欢去外面庆祝也就算了
竟然只请1038
为什么没有我跟你爸的份？
难道我们见不得人哪？
妈，你说到哪里去啦？
好啊，那我问你
如果我跟你岳母同时要搬进去住
你会怎么做？
妈，Isabella的妈妈只是说说而已
她不会真的搬进来的
是啊，你不要像小孩子抢玩具
也来凑热闹好不好？
现在是谁在抢玩具啊？我是说真的
思源，你给我说清楚
妈，除非你是没有地方住
那我就义不容辞
你搬进来也是理所当然的
你有完没完哪？你自己想想看
如果我们都搬回来这里住
那思恩的公寓怎么办哪？
空着给它养蚂蚁啊？ -那1...
思源，把车驾过来
不用啦，我们还有脚，走得动
你好好回去陪你的宝贝岳母大人吧
你妈还在气头上啊
你跟她说什么都没有用的
没事啦，你回去吧
爸，可是... -不要再说啦
楼上还有两个女人等着你解决的
我比你好，只有一个
谢谢爸，帮我看着妈
放心吧，我已经看了她几十年啦
不会有问题的，回去吧
我好久没有看到你那个家婆
她一点都没有变
讲话还是一样的尖酸刻薄，很难搞哦
其实她人还不错啦
只是有点小心眼，比较难相处
不过她真的很疼欢欢的
谁会不疼自己的孙子？
我呢最受不了的是她那张嘴巴
当然我也不对
我老是有事没事刺她那么两下
我觉得她对这里很有感情耶
她不会是想要搬进来住吧？
是啊，她是很想搬进来
可是我们两个住在一起，一定会有问题
都不知道该怎么办才好
看来我得出尔反尔了
女儿啊，为了你的幸福
我决定真的搬进来住
OK
我早就叫你别煮了，你偏不听
现在好啦，你想要征服的两个男人都不吃
由我来吃
你以为我想啊？煮好了还不领情
以后请我煮我都不煮了
不用等以后啦，食物那么多
下来整个星期，你都不用煮啦
有了
阿强，这咖啡你冲的？
对，好喝吗？
我这辈子没喝过那么难喝的咖啡
叫马铃薯冲一杯过来
他今天休假啦
咖啡粉都不是一样的？
肯定是你今天心情不好啦
擦桌子...
脸臭臭
郝辉先，心情不好啊？
最近好像很久没看见Amy了
到马六甲去看她三姨去了
吵架就吵架啦
今天没看到你老婆，哪儿去了？
她今天去购物嘛
离婚就离婚啦
郝辉先，我是好心问你，因为我关心你
你怎么可以出口伤人呢？
问题是你的问题有问题
OK，你对我错，你赢我输
我诚意向你道歉
但是说也奇怪
Amy不在的这几天，你都呆在这里
没有去赌场哦
对啊，我都觉得奇怪
Amy在的时候，我每天都想往赌场里面走
我不去就浑身不自在，坐立不安
现在Amy人不在，没有人在旁边唠叨我
我反而不想去了
我知道，这是一个症状
有一个字，也有三个字
什么症状？
贱，贱骨头 -贱你的头
对不起，这个位子有人坐的
来，请你们吃好料
有没有我的份哪？
当然有啦 -大家都有
我以为等你们请客，要等到下辈子啦
郝辉先，大家邻居一场啊
不能好好招待你们到我们公寓去坐坐
只好叫我老婆亲自下厨
煮几道好吃的请大家吃喽
对... 终于良心发现了哦
怕被你们唱，怕到要死啊
快点打电话叫全世界下来吃
说我范文香请客
对... 叫越多人越好啊
够吃吗？ -够
不够吃你少吃一点哪
你刚搬来的，感情很浅
哪有这样的道理？我和你...
哈罗，快点过来... -快来...
神经侠，神雕侠侣请客，快...
真的吗？
刚才不是说很忙很忙，帮孙子庆祝生日
现在又请客？
是不是吃不完才请我们吃啊？
吃剩的给我们哪？
你们慢慢聊啦，我们先吃...
不要吃啦...
慢慢来，还有很多
有没有辣椒？
辣椒... -辣椒
有... 在另外一袋... -这个还是热的
很好吃咧，你很会煮咧
别客气啊，多吃点哪
这是什么？很香咧
还有咖喱鸡啊 -别客气啊
咖喱鸡啊
面包... 快点 -面包有
菩萨保佑，善男郝辉先
求菩萨保佑心想事成
还有... 求菩萨保佑我老婆Amy早日回家
不要再跟我怄气
求菩萨保佑
求菩萨保佑... 保佑我...
忘记了
想什么有什么
还有... 求菩萨保佑我找到老婆
谢谢...
大哥，能不能帮我一个忙？
干吗？
我求了一支签，你帮我看看求到什么签
十四
檐前乌鸦以为仙，蜃楼海市幻无边
若问今生情何处，期待来世好姻缘
下下签
你这个人真是衰气
大哥，你说什么？
我先问你，你跟菩萨求什么？
我跟菩萨求，让我有老婆咧
他说什么？
他这个... 这个就真的很难说
大哥，那天有鸟在我的头上大便咧
有鸟大便，那就好...
鸟在我头上大便，你还说好啊？
这个叫鸟屎运
恭喜... 是喜从天而降
谢谢...
什么是鸟屎运哪？
鸟屎运就是说
你开始转运，走好运啦，恭喜...
那你是说小鸟还会大便在我头上啦？
凡走鸟屎运者必喜从天降
有求必应，求什么得什么
那我会，会不会有老婆？
有... 一定会有
有没有孩子？
有老婆就会有孩子嘛
要不要我教你啊？
谢谢啦... 谢谢大哥，谢谢
干吗？... -大哥... 这个给你...
不... 这个留着你做老婆本
你... 你不要啊？这个给你
谢谢菩萨
我这是日行一善耶
老婆，我回来喽
老婆
以为是闹闹情绪，竟然给我来真的
吃了老虎胆哪？我的电话你敢不听
干吗？
老婆，你终于肯听我电话啦？
现在知道不接电话的滋味了吧？
知道...
你该回来了哦，要不要我过来接你啊？
不用，本小姐还没有玩够
你在哪里啊？
你管我？我现在不知道有多开心哪
买东西，吃东西，还有很多人陪我
我不知道有多乐呢
老婆，赶快回来吧
你要买东西，我陪你去买
你要玩，我陪你玩
要玩，去找你那个侄女玩个够
我跟你说过几百次了，那个真的是我侄女
你为什么还不相信我？为什么还要提她？
我跟你说，有底线的，我警告你...
竟敢挂我电话
喂？好
不回就不回，落得耳根清静
加龙古尼 -加龙古尼
加龙古尼 -好
我有衣服要卖
这么重啊 -衣服多嘛
衣服多也不会这么重吧？
不要骗我 -你不相信我就开给你看哪
你看，我这些衣服还很新的
而且都是名牌货，质地不错，所以比较重
你到底要不要？不要就算了
我要赶着出门了
要... -要就给钱
快点 -钱有
这么少 -不要就算，我还赶着出门呢
死傻佬，竟敢学我说话
你要不要？ -赶快走啦
赚到了
这些衣服可以留给以后我的老婆穿
走开...
痛咧，这是肉做的咧
你为什么吃我的豆腐？
什么豆腐，你有豆腐给我吃咩？
不要打了
到了
吃我的豆腐，我要你赔偿我的损失
我要你赔偿...
你做么？
起来...
你没事吧？
你又吃我的豆腐...
吃我的豆腐...
你骗人哪，把沙放在衣服里面，骗钱
你不要乱讲话
你哪一只眼睛看到我骗人哪？
你每次要骗我的钱的
这么多啊
你自己放进去的吧？你想陷害我
我东西卖给你了，不关我的事了
活该啊
坏人，每个都是坏人
看我进电梯，就要赶快把门按
关掉，不要给我进来
以为我不知道
都好好的，收起来
可以给我以后的老婆用
还跑？
加龙古尼，那边有报纸给你
菩萨... 菩萨显灵了...
谢谢菩萨...
菩萨，谢谢...
我真的很高兴
到底有什么大件事
要我们两个急着赶回来？
妈，这件事情一定要亲自跟你们说
是不是工作上出了什么问题啊？
有时候我在怀疑你到底有没有脑的
我们这个女儿
什么时候让我们担心过她的工作？
爸说得没错，是关于工作
公司派我到澳洲去出差
这次去啊，至少会在那边呆个三年
看来没脑的人不是我
你放心去吧，不用担心这里
你放心好啦，这间公寓我们会帮你看着的
问题是，这间公寓公司要收回去
下个月新住户就搬进来了
下个月，这么快，现在已经是月底啦
这么迟才告诉你们，我也很过意不去
不过我也是刚刚才收到公司的通知啊
没关系啦，你也不想这样的
我现在是担心你们没有地方住
妈，你没事吧？
你有什么话，你就说出来嘛
香香啊，你要冷静，没有解决不了的事
没有公寓住有什么大不了？
你要看开一点，不要难过 -妈
我哪里有难过？我高兴都还来不及呢
不要装了，我知道你担心没有地方住
要睡街头是不是？
妈，你不要担心
我很快就会找房子给你们住了
你不用找了，现在啊
真的是天助我也
范文香，你是不是受不了刺激
在胡言乱语啊？
我一想到1038，还有1386
那副吃惊的样子我就忍不住
跟她们有什么关系呢？
你忘啦，我们的儿子说过
只要我们没地方住
就可以让我们搬过去住嘛
有没有？有咧
难怪你刚才笑得那么开心哪
过了这个月底，我们就不能住在这间公寓
到时就可以名正言顺的搬过去
绝了1038的后路