IT'S A WONDERFUL LIFE #2 ch cap
Tx: 22/01/2013 ID:BC8830
白宝乡
马铃薯，找我有事还迟到啊
抱歉... 我已经踩着风火轮过来了
对了，上次你说有现成的租户
还有没有啊？
有啊 -是什么人哪？
是对年轻的夫妇，没有孩子，身家清白
富正义感，重要的是有一份稳定的职业
男的是英俊潇洒，女的是高雅大方
好... 好了... 够了...
上次你保证，说租户一定准时交租金
请问你用什么保证，我凭什么相信你？
用我的信用保证啊
你有吗？
不说你不知啊，要试过才知道
那请问你一个月要租多少钱呢？
两个人包水电，一千块
不可能，这个行情我太了解了
我对这一带太熟悉了
什么不可能？ -可能的话你慢慢找喽
昨天呢我刚刚帮隔壁座的这个组屋呢
找到了一个租户
每个月五百块钱，一家四口
除了包水电，还包伙食呢
真的假的？
不信的话我带你去看
好啦... 我相信你啦
OK，八百，不能减了
不是我不要帮你，是我这个客户的预算呢
每个月是七百块钱
你现在少赚一两百块钱
好过你这个月损失七百块钱
你会不会算的，马铃薯？
好啦，听你的，七百就七百
一个月租金加两个月押金
好，客户的支票在我这儿
租约我已经拟好了
签约之后，一切成交
这么快啊，你的客户不必看房间？
我看就行了，他们很相信我的
所以一个月的租金加上两个月的押金
再扣除半个月的佣金
一共是一千七百五十，对吧？
看不出你人矮矮，办事效率这么高啊
就是人矮，效率才要高嘛
好啦... 走啦...
你真的是名副其实的百宝箱啊
要什么有什么，要好的租客手头上马上有
谢谢...
哈罗，有没有人在啊？
在，在这里等你们很久了，来...
欢迎光临...
你好，我叫温小柔
温柔，人如其名，很温柔
你好，我叫马林竖
马铃薯？
不... 马林竖
马林百列的马林，横竖的竖
来，里面... 来
来，我帮你... 来... -快点啊
这位一定是你先生，来... 我来帮你
欢迎光临
你？
OBO，你这个白宝乡
跟我玩阴的啊
什么意思？ -什么意思
明明是你自己要跟我租房间
还骗我说你是中介
不要用骗，很难听好不好？
有规定说中介不能够跟你租房间吗？
你泡咖啡不能买咖啡吗？
问题是你不应该瞒着我啊
还把自己说得天上有地下无
什么英俊潇洒，风流倜傥
都不怕人家听了会吐
我是你的租户，你有什么损失啊？
为什么这么看不开？
因为你这么一隐瞒
我就不见了半个月的租金
难怪你敢保证，说什么租户一定准时交租
你就是那个租户，你当然得保证啊
有人跟你保证不好吗？
你为什么这么在乎那个身份的问题？
你这个人哪，心胸要放宽一点
你就会快乐一点
快乐一点，是我快乐还是你快乐啊？
赶快把东西搬进房里啊，不要阻碍交通啊
这里不是只有你住的
你看，一说就回来了
这两位是刚搬来的新房客
这两位是我们这里的苦情姐妹花
自便
我们是恩爱夫妻档
我是白宝乡，她是我的太太
你好，我叫钟静宜，这是我姐姐静芬
不妨碍你们啦
不会...
亲爱的，怎么样，房间还可以吧？
只是颜色有点老土
如何？
马铃薯，这房间我们可以重新油一次吗？
可以，还钱就可以了
你要油什么颜色，什么款式，随便你
不过记得，走的时候帮我油回同样的颜色
不然押金不还
那算了，我们多贴一点海报就可以了
也可以，不过请记得
千万不要伤到我的墙壁
因为它还是洁白无瑕的
不然，从你们的押金里面扣
马铃薯，我真的受不了你
你好像跟我的押金过不去哦
不要这么说，我只是先小人后君子
我是怕你先小人没君子
那就要看你们的表现了
老婆，我出去了
你要去哪里呀？
你看你，吃完了也不会洗
你等谁来收啊？
不是啊，我怕你一个人在家里闷没事做嘛
所以我留点事给你做
这个叫做用心良苦
是，你真的很用心，我真的很命苦
家务这么多，你也不会帮忙做
每天一睡醒，就往赌场跑
把赌场当家，把家里当旅馆
回来就睡觉，睡醒了又去赌
老婆，女人不能常发脾气，会很快老
再这样下去，我很快就不认得你了
这样也好啊，有新鲜感哪
那你见到我
就不会每一次好像唐僧见到孙悟空
念哪... 念不停
郝辉先，你说什么？
我是说呢，我们两个人的关系
就好像唐僧跟孙悟空
你离不开我，我离不开你
走开
你少来跟我嬉皮笑脸的
我不管，你今天一定要陪我去购物
老婆，不要来这一套啊
赌场我是还了年费的
我每去一次等于赚一百块钱回来
不去白不去
老婆，这样好了，今天我带你去开开眼界
说不定运气好，赢个几万回来
比打工还好
这么容易赢
这个世界上就没有穷人了
谁还去工作啊？所谓十赌九...
赢...
赌之前千万不能说那个字
你一个人去赌就好了，你还要把我推下水
好啦... 不要提了，吵架了，我要出去了
姓郝的，我警告你
你如果再这样继续烂赌下去
你一定会后悔的
后悔什么？我跟你说
我感觉到今天的运气特好
搞不好我等一下赢栋房子回来
我要不去赌，我就终生后悔
你还要去啊？你老婆是为你好，回头是岸
干吗... 你这算什么？
鲁班门前耍大斧啊，班门弄斧啊？
我跟你说，老子吃盐比你吃米还多
轮得到你来教训我？
你穿到这么随便，你搬到这来住啊？
今天，刚刚
今天刚刚新入伙，恭喜...
新邻居，免费赠你两句
请说
不要多管闲事
不要多管闲事，一句而已嘛
还有一句
不想再见到你
见到你啊，我这个血压会高升，头晕哪
血压高，头晕，要去做身体检查
再来跟我买一份健康保单，怎样？
白白送钱给你花，我才没那么笨
那你把钱往赌场送，还不是一样很笨吗？
钱难赚哪
对了，就是因为钱难赚，所以要去赌
不赌怎么赢大钱呢？
不想对牛弹琴
不想与猪为邻
真的是不见棺材不流泪
气死我了 -你想干什么？
你不要做傻事啊 -你干什么？
你为什么抱住我？你想要非礼我啊？
我是怕你做傻事
我... 你以为我想要跳楼？
我如果真的想要跳楼啊
楼下早就凿出一个大洞来了
其实呢你可以申请赌场禁足令
他就不用赌啦
本地的赌场如果不能够进
他跑到国外去赌，那不是更糟？
对啊，像他这样的男人哪
你越管他，他越造反
你应该用一些技巧，像骗他说你病了
除非跟他说我死了，那还有可能啊
不跟你说了，拜拜
一天都不回来吃饭
都是自己一个人这样吃，有什么意思？
吃啦
像他这样的男人哪
你越管他，他就越造反
你应该用一些技巧，像骗他说你病了
对哦，我怎么没有想到呢？
我就试试看
哈罗，老婆
先哥，我生病了，你快点回来
老婆，我也生病了
脚麻痹，走不动，回不来
我说的是真的
我发高烧，会烧坏脑袋的
如果变成白痴，那你就要照顾我一辈子了
老婆，你不要咒自己好不好？
如果我相信你，我已经变白痴了
你是叫我回家而已 -不回来就算了
你听你讲话的语气，中气十足
哪里像生病的样子啊？
就知道，除非是我死了
要不然你怎么会舍得回来？
怎么会那么痛啊？
买彩票又没那么准
真的是不可以乱说话
死鬼，这么迟还不回来
夺命追魂电话到
先哥
你快点回来，我肚子好痛啊
我真的生病了
你找个新的借口好不好？
这个太老掉牙了
我现在运气刚刚到，我要赶着去翻本哪
死没良心的
你最好不要回来
喂...
Amy
Amy... 你怎么了？你...
你这么晚，你要到哪去啊你？
不用你管哪，你不是脚麻痹了吗？
你回来干什么？
Amy，我的脚是麻痹，我的心没有麻痹啊
我一听说你生病，不就马上赶回来
拼命的赶回来，你看这不回来了吗？
对不对？你哪里不舒服啊？
没有啊，我骗你的，我没有生病
你不用管我了
你看... 你站都站不稳了，还撑什么？
来... 快点上车，上车...
小心... 没事吧...？
快，最靠近的医院，快 -好的...
怎么样？看了医生好了一点吧？
药都还没有吃，这么容易好？
你以为看神医啊？
不用你扶啦，你回去继续赌
让我死了算了
不要气了... 都是我不好，都是我不对
对不起...
要吐...？好... 不要再气了
你越气肚子越痛，对不对...？
对了，老婆
我出去的时候，你还是好好的
怎么说痛就痛呢？
都是你，如果不是你整天只顾着赌
我就不会生病
你这什么逻辑啊？这么奇怪的
我去赌钱跟你肚子痛有什么关系呢？
你还说没有关系
我就是希望你能够早一点回家
所以就希望自己生病
想不到这么准，结果就让我心想事成
让我肚子痛
你说，这不是你造成的吗？
这样也拉得在一起？
如果这么准，你干脆希望我中个头彩
赢个大的头奖，这不是更好？
因为我们家面积小
我是为你着想，所以长期的出外
我希望你有更大的空间，更多的自由
减少我们的摩擦，增进我们的感情
你真的是用心良苦啊
我真的是错怪你了
的确是这样，你对我有偏见
你去问问看，世上哪一个成功的男人
会整天呆在家的呢？
我是出去找机会
为我们俩将来的幸福打拼
你讲的这些话实在太深奥
你是在哪里学会的？
你这个叫做
东南耳朵西北听，横竖听不进去
错，是两个聋子吵架
谁都不听谁的
学得真快
你病到这个样子
还能想到这一句来跟我斗
佩服...
过奖...
姐，对不起
今天工厂有点事，所以我回来迟了
我现在就去煮粥给你吃啊
妹，辛苦你了
都要由你来照顾
你还要上班，都没得休息
我一点都不辛苦，我很乐意
至少我回来有人陪我说话啊
等你很久了
静宜，你姐姐到底怎么回事啊？
我看她最近好像吸气少，吐气多
一张脸白得像纸一样
你们当初搬进来的时候
她不是这个样子的
她是不是，是不是差不多了？
马铃薯，我们去厨房说啦
等一下，有什么话为什么不能在客厅讲
一定要进来厨房讲？
其实我是怕姐姐听到
最近，她的状况不太稳定
你什么意思？
我这弱小的心灵承受不了这种打击的
你说清楚，什么意思？
医生说她的心脏不好
我才心脏不好啊
之前你说她肝有问题，现在又有心脏病
她是不是越来越严重？
她不会是到了末期吧？
如果是的话，麻烦你们赶快搬
不要害我啦
不是的，不是你想象这样的
不是就最好
老实告诉你，我这一个人是最有同情的
不过，同情归同情
这个租金还是要算得清清楚楚
请问今天几号啦？这个月的租金呢？
你看，等到花儿都谢了
马铃薯，其实我之前是有钱要给你的
可是，前两天我姐姐突然不舒服
我就带她去看医生，所以...
这个不交租金的理由总有千百种
可是我这里不是慈善机构
我给你三天，三天之后没有租金
麻烦你们找地方搬
新加坡的第一天
我认识了一个在街头画画的男人
一个什么都说“不”的男人
送给你的 -谢谢
你叫什么名字？
不要问可以吗？
为什么？
不好听
你能不能借我你的手机？
我有个很重要的电话要打
不能
连手机都不能借啊？
不是不借给你，是我没有手机
那你有没有社交网络？
这样的话我怎么找你？
不用找，相见不如不见
有情还似无情
他还送了张画给我
他没有留下名字
我叫他... 不先生
不先生，一个会念诗的男人
人海茫茫，我们还会再相遇吗？
不先生
相见不如不见
有情还似无情
深院月斜人静
好啦... 就这么说定了，拜拜
累死喽 -舍得回来啦
我当然要回来
家里有这么漂亮的老婆在等我
我飞也要飞回来
你是把钱都输光了，才舍得回来的
这就对了，最近我在想为什么我老输钱呢
有原因的
一个人赢了钱
一定是花天酒地、找女人、大吃大喝
绝对不想回家
我不一样啊
我老是归心似箭，赶着要回来
所以一到赌场，我拼命的先把钱输光了
我就赶回来看你，知道吗？
你不去演戏啊，真的是太埋没你了
这倒是事实，我跟你说
我要参加娱乐圈，老早就红了
我为什么不参加？我怕红
我要是红了，有天成为国际巨星
那怎么办呢？
我们中间的距离就越来越远了
就会影响我们的感情啊，对不对？
你这个脸皮是越来越厚了
如果派你上战场，你都不用穿防弹衣了
要穿... 我现在是练到颈部以上比较厚
颈部以下还是软的，尤其是心软
一想到你，我心就软，就要赶回来看你
你少给我灌迷汤啊，去冲凉
今天好累啊，改天啦...
你想到哪里去了？
你答应过我，要陪我回马六甲找三姨的
我真的忘了告诉你
刚才我回来的时候闪了腰，不能坐车的
一说就很痛，下次再陪你
你每次都说下一次，下一次
下一次是什么时候啊？
我已经两年没有看到三姨了
她打电话来说屋顶漏水了
这就怪你了
昨天晚上你要不是那么多电话来
把财神爷给赶跑了
今天别说给三姨换屋顶
整个房子换掉都没问题
你... -转过去...
干什么？ -转身啦
好看吗？
郝辉先，你老实告诉我
你到底输了多少钱？
没多少
你如果不是输很多钱
你会对我那么好，买金链给我？
女人哪... 就是这个样子
人家真心诚意的买东西送给你
你又疑神疑鬼
那我干脆不买不是更好，对不对？
你快说你到底输了多少钱
两万块
两万块，你一个晚上就烧掉两万块
郝辉先，我平时跟你拿一点钱
你就呱呱叫
现在叫你拿钱去捐给赌场，你就很开心哪
不要怨天尤人，我已经是幸运的一个了
昨天跟我一起去的老蔡，输掉八万多
你到底还当不当我是你的老婆？
我当然当你是老婆
我没有当成你是老太婆
我不管，你今天一定要把钱拿出来
陪我回去看三姨，帮她修屋顶
肚子有点痛
我去放炸弹，炸死所有的小人
你回来
喂，郝辉先在吗？
在啊，你是谁？
我是他的侄女
能不能让我跟他说几句话？
你是他的侄女，那我就是天上的仙女了
舒服了...
刚才是我电话响啊？
是啊，你的侄女打电话找你啊
你开什么玩笑，我哪有什么亲戚？
所有亲戚都到阎王爷那边去了
什么侄女，直女，歪女呢
郝辉先，你赌博也就算了
你现在居然学人家在外头养狐狸精
怪不得你的电话一响
你就这么紧张的跑出来，连便也不大了
你胡说什么，什么狐狸精啊？
鸡精在厨房有一大堆，要不要喝？
你还装蒜，这个家我是一刻也呆不下去了
你呆不下去，我也呆不下去了
老婆，今天是什么良辰吉日啊？
为什么你一定要挑今天到马六甲呢？
再说，那个只是你三姨，又不是你妈
她屋顶漏水，你那么紧张干什么？
郝辉先，你有一点良心好不好？
从小就是三姨把我给带大的
她现在孤家寡人住在马六甲
屋子漏水了，叫我帮她去修屋顶
你没有良心就算了
我的良心还没有被狗吃掉
我没有说不帮她修
我只是说我... 我今天很累啊
你去赌场坐多久都不累
去三姨家你就喊累
你很累是吗？ -是
你不用去，我自己去
不... 老婆，这样好了...
下个礼拜，下个礼拜我陪你去
我包一部豪华的轿车
我们两个舒舒服服的，开到那里去
我然后联络好所有的装修的人，好吧？
我等你的下个礼拜啊
不知道要等到何年何月何日啊
我还是靠自己比较好
老婆...
你就忍心丢下我一个人孤苦伶仃在家吗？
孤苦伶仃？我走了
你就可以打电话叫你的侄女来陪你啊
你不知道有多开心哪
你胃不好，少吃醋，伤身
谁吃你的醋啊？
老婆，你睁大眼睛看清楚
又老又丑，一个大肚腩
全世界不会有女人喜欢我
就只有你一个人把我当宝
问题是，你现在有钱了
外面那些女人
就是喜欢像你这样的老男人
又老又笨又有钱哪
你放手啊，我赶时间 -我不放...
你要我放手，到厨房拿把刀
把我的手砍下来吧
好啊，你去拿，我就砍哪
你去啊 -你去
你去 -你去
去拿 -你去
给我三十秒，等我回来
喂 -请问你是郝辉先吗？
我是，你就是刚才打电话给我的那个？
是啊，我是你的侄女，我叫平安
什么事？ -我要见你
我也要见你
我跟你说，我见到你，你就不会平安了
你在哪里？ -芽笼
好，你不要走，我马上来
老婆...
走吧... 走了更好，我更自由，没人管我
我现在就去赌场，赌三天三夜
美眉，你新来的啊？
神经病
谁是平安？
谁是... 干吗...？ -老板，火气这么大
来啦，我们去消消火，来吧 -松手...
还害得我不够惨哪？
我跟你什么深仇大恨哪？
害得我老婆离家出走，你还想怎么样？
你活该！谁叫你出来鬼混哪？
谁出来鬼混哪？我都不认识你
对不起... 小姐，你们误会了
对不起... -神经病啊
你神经病啊 -对不起
我才是平安
你是谁啊？我都不认识你
你怎么认识我啊？
叔叔 -你干什么？
谁是你叔叔？我都不认识你
叔叔，我终于找到你了
放手... 我叫非礼啦啊 -警察来了，快跑
对了... 就是她，她拉客
是他带我们来的，他是龟公啊
我什么时候带你来？我怎么变龟公了？
不要吵，有什么事回警局再说
把他们全部带走
你捉我干什么？-对不起，请跟我们回警局
你听她讲 -接受调查
我是谁啊，我儿子是大明星啊
我是星爸，放手
有什么我可以帮你的吗？
不好意思，我是来保释郝辉先
麻烦给我你的身份证
请问你跟郝辉先是什么关系？朋友吗？
不是，他算是我爸爸
谢谢，你走慢一点，等等我行不行？
要不是你妈到了马六甲
我都不会打电话给你来这一趟
不是吧？
原来是因为我妈不在，你在外面乱来
我哪有什么乱来啊？
这... 这些警察也是的
也没调查清楚我是谁
好歹我算是个星爸
把我说成是龟公，这不天大的笑话吗？
不要怪别人，如果不是因为你
出现在那种地方，跟那种女人勾搭
人家怎么会误会你？
你相信我好不好？
我没有跟什么女人勾搭
我到那种地方，我是去找人的
没错，他是来找我的
你好，不先生，我们又见面了
你们认识的？
那好了，就是为了这个女人
我才被抓入警察局的
叔叔，你不能怪我啊
不要叫我叔叔，我不认识你
我真的是你的侄女
我特地从加拿大飞过来找你的
我爹地是郝辉煌
我根本没有兄弟
我也不认识郝辉煌这个人
叔叔 -不要叫我叔叔
你跟我认亲戚，我不晓得你有什么企图
你是不是要搞得我妻离子散，你才甘心？
我跟你说，我不想见到你
以后不要再来烦我
爹地说叔叔不会认我的
我还真不相信
不会是你搞错吧？
我认识这个人这么多年
还不知道他有个哥哥
要不是爹地曾经告诉我
我也不知道我有个叔叔啊
不过既然是亲兄弟
为什么这么多年都没有联络？
因为叔叔对我爹地误会很深
这个误会大到足以让他跟我们断绝关系
不奇怪，这个人本来就很小气
心胸狭窄，什么事情都斤斤计较
你好像很了解我叔叔
你跟他是什么关系？
不说也罢
我真的是你的侄女
我爹地是郝辉煌
爸...
阿煌
大哥就快回来了，你先撑着点
你一定会见到大哥的
我是阿煌，我回来了
真的是你啊，阿煌
爸，我回来看你了
别再骗我了
你以为我眼睛看不见
就不认得你
你再怎么装
也去不掉你身上的油味
爸，你撑着点，大哥已经坐飞机赶回来了
老爸，如果换了是今天
就一定可以骗得过你
你的心愿也就可以了了
当年我爹地一个人在加拿大半工半读
日子过得很苦
过后，因为疏忽驾驶，导致他人死亡
结果被关进牢里
爹地说爷爷对他的期望很高
他不想让爷爷失望和担心
所以没把这件事告诉家里的人
不会吧，他就因为这样生你爹地的气
不认你们？
其实爹地出狱后
几次打电话回家都联络不上
后来还特地飞回香港一趟找他们
可是他们已经搬走了
不容易，千里迢迢去那里，却扑了个空
能了解你爹地的心情
我爹地当时非常失落
但通过邻居的口中这才知道
爷爷病重的时候
我叔叔找过我爹地，可是都联络不上
因为当时我爹地就在牢里啊
不能怪，不是你爹地的错
可是叔叔不知道
他一定以为我爹地忘恩负义
连爷爷去世都不管
所以就远走他乡，音讯全无
不过还好，你们现在终于联络上了
多亏朋友的帮忙
在网上看到叔叔和亚洲小天王的合照
爹地
干吗？
爹地，这个人跟你长得很像
你看是不是叔叔
阿先
真的是阿先
是你叔叔
没想到你们两个长得真像
那么多年了，老了
我老了，他也老了
爹地，等你病好以后
我们一起去新加坡找他，好不好？
要去，一定要去
只怕到了新加坡，他不晓得肯不肯见我
爹地，只要解释清楚
我相信叔叔一定会原谅你的
没想到，爹地的病情越来越严重
始终没有好起来，就这样带着遗憾走了
我这次来新加坡，是要完成爹地的遗愿
解开他和叔叔多年来的心结
不是要泼你冷水，你看他刚才那个反应
事情没那么简单
可是，这也不能怪我爹地啊
当年他也是身不由己
我相信只要解释清楚，他一定能谅解的
不好意思，这件事我帮不到你，先走了
不先生，你知不知道我叔叔住在哪里？
不是很远
那你可不可以带我去？
不是很方便，不过我可以给你地址
你给我地址都没有用
我对这里完全不熟悉，求求你
这里是私人住宅吗？
不是，这是政府组屋
原来这里是政府组屋
我读过新加坡的一些资料
这里是全球唯一
几乎达到百分之百拥屋率的国家
真的很不简单
不错，房价贷款更不简单
那也没办法，凡事都要付出代价
不过，能拥有屋子毕竟是件好事
至少买得起
你们是这样晾衣服的吗？好像万国旗耶
那么多人住在一起
还能保持到那么干净
花园城市果然名副其实
不先生，这里是垃圾收集站吗？
不能想象吧？
我们花园城市的美名
靠的却是这些外来的无名英雄
不陪你上去了，他住在这里
十九楼，门牌三八八
谢谢
等一下
请问这里有没有厕所？我有点急
不好意思
我们的组屋区是没有公共厕所的
不过楼上的每一户人家都有厕所
你叔叔的也有，再见
叔叔，我是平安
我的帽子
我的车啊
傻佬... 来呀，追到就还你
把帽子还我
还我的帽子，给我 -给我... 丢...
把帽子还给我，还我 -丢
不要丢，我的帽子啊
坏蛋 -傻佬...
帽子... -跳... 跳高一点
帽子...