IT'S A WONDERFUL LIFE #1 ch cap
Tx: 21/01/2013 ID:BC8829
老公，你好厉害啊
笑，你爱说笑，这副麻将你养的啊？
看我破你的风水，我劈“邪”
我输到你“破界”
让你输到脚软
小儿科
还有...
出千...
走啊，老婆
老公，别跑那么快，等等我
老公，我跑不动了
哪有人跑路穿礼服的？
快跑，快... -好
这么快，她以前运动员吗？
看你一把年纪，跑这么快干吗？
赶去投胎啊？
你，把钱吐出来
老子走遍大江南北
还怕你们三个小毛贼？
想要钱，过来拿呀
你这个老贼呀，不给点颜色你看哪
不知道死字怎么写
让我来 -好 -去
真没用啊
我们神雕侠侣范文香 -李运顺
双剑合璧
神经侠侣
来啊
不要动 -举手
神经侠侣，来啊...
子弹你接得了
炮弹你接不了吧？ -响尾蛇导弹
回头是岸
你干吗推我啦？
你睡好一点行不行，我差点喘不过气了
哪有可能啊？
我又不像我们那个旧邻居范文香
可以走了吗？
去哪里呀？
不是说好要陪我去购物吗？
儿子刚刚打电话来，说Isabella出国公干
今天工人休息啊
他要把欢欢载过来，要我们照顾啊
又是这种好介绍
怎么，难道你不想看到孙子啊？
当然想啊
我只是生气被那个1386利用而已嘛
媳妇名字叫Isabella，不是1386
来了
爷爷 -欢欢
欢欢 -奶奶
你爹地呢？怎么没带你上来啊？
他说赶时间，掉我就走了
你在说什么？
爹地放我在楼下就去上班了
是让你下车，不是掉你
这思源也真是的
已经在楼下，也不上来看看我们
有时候我真怀疑他是不是我儿子
他哪里有时间哪？
补习中心周末是最忙的，你又不是不知道
欢欢，爷爷发现你华语退步了
你是不是很少讲华语？
你肚子饿不饿？奶奶煮面给你吃，走
不用了，我很满，吃不下
欢欢，你应该说我很饱，不可以说我很满
你真的吃饱啦？
刚才外婆带我去吃西餐
什么1038？
你奶奶讲英文漏风的
她是说你的外婆叫Elizabeth，对不对？
奶奶，我去喝水
你啊，再计较下去啊
别说儿子没有了，连孙子也跟人家亲哪
你说得对
欢欢怎么说也是我们的内孙
没理由跟1038亲，不跟我们亲的
不能吃饱等大便，要反攻
不能输给那个1038
你气归气啊，别忘了明天是马铃薯请客啊
庆祝结婚三周年纪念
三周年也好庆祝
那我们结婚三十周年不是要普天同庆？
老公...
我们只买了豆芽、青菜、米粉
一只鸡，一块肉
没有鱼也没有虾，这样子也算请客啊？
算，怎么不算哪？
最多呆会儿多开一罐午餐肉给他们哪
我告诉你
这些人呢，只要将他们喂饱
不必让他们吃太好
清凉解渴，美味可口的柠檬水
谁这么贪吃？七早八早就来敲门
马先生，你好，我是白宝乡
听说你这里有房间出租
Carl Bei？ -是Carl Bei
我管你是靠北还是靠南
我呢，是不会通过经纪
更不会给佣金的，拜拜
马先生，试想想
如果你迟租一个月，就少赚一个月的租金
我今天请客，真的没时间和你聊，拜拜
马先生，我有现成的租户
我的租约马上就可以开始
更让人无法抗拒的是呢
我的租户都会准时交租金
你说什么？
只要是我介绍的租户呢
都可以准时交租金
要不然你打电话给我，我马上帮他们还
我保证
我只需要你半个月的佣金
之后你就高枕无忧了
像我这种帮人家找老婆
包生孩子的经纪，哪里找？
对啊，真的很难找啊
不过，不好意思
我两间房间都已经出租了
老婆孩子也有了
下次吧 -马铃薯
神雕侠侣，谢谢你们，来... 里面坐...
这两位是谁呀？
这两位可是我们这里的大红人哪
男的是李运顺，女的是范文香
哈罗
跟电视台的阿哥阿姐名字差一个字
很厉害吧？
一个是神雕侠侣，一个是雾锁南洋
差很多咧
没礼貌，不过我认同
一样啦
进来...
来啊...
这三位应该是这里的三面夏娃吧？
她们就想喽，她们是这里的福禄寿
进来... 站在外面干吗？随便坐... 来...
结婚三周年，真的不容易啊
还大请客，恭喜你啊
这么客气，人来就好嘛
马铃薯，那你就要快点生孩子喽
现在生孩子好处那么多，不生可惜啊
你以为我不想生咩？
你以为生蛋哪，说生就生？
你是不是有问题呀?
笑，你爱说笑，你才有问题
原来你是因为这个理由而请客啊？
那我就更应该留下来，来帮你庆祝了
我，叫白宝乡，也可以叫我Carl Bei
来，这是我的名片，请大家多多指教
原来你是做汽车买卖的？
还代理咖啡粉
保险代理？
你也搞装修的啊？
你也卖锅？
人聪明，什么都做，什么都卖
不好意思啊，这位聪明人
其实今天我没有预你的份
你家有没有红包封啊？借我一个
说到红包，我家什么都没有，红包封最多
来，你要几个？什么款式都可以
一个就够了...
你那个食物还没准备好
那要不要我们去帮忙啊？
不必了，我老婆在后面厨房忙着
很快有得吃的
马铃薯，你不要说那么多，我们肚子饿了
我们可是空着肚子来的
你今天准备什么好料给我们吃啊？
那就要看你送什么礼物喽
我这么大份的礼物在你这里
你看不到啊？
是啊，你的最大份哪
还有我们的，福禄寿送你的
祝你和细细结婚三周年愉快
愉快... 一定愉快
小小心意，不成敬意
哪里... 千万别这么说
红包好，红包实际实在又实用，我喜欢
看看你们送什么好料
不是吧，福禄寿你就真的给我送福禄寿？
不是吧，箱子这么大个
香水这么小瓶？
还好还有一封红包
五块钱
幸亏我先拆礼物，不然就亏大了
等一下，你要干吗？
炸鱼丸给大家吃啊
炸鱼丸？
这种好料，他们不懂得欣赏，来...
那我们还有什么可以煮给大家吃的？
来... 让开... -这些隔夜菜...
你想要丢掉啊？
丢掉？太浪费了吧？
这样会不会很过分哪？ -过分？
你看看他们送什么礼物，那才叫过分
我已经对他们不错了
马上可以吃喽，来... -来了...
小心... -烫...
什么东西来的，要煮那么久？
营养丰富，什么都有的盆菜
好香咧 -香咧
范文香，比你还香 -来... 对喽
没有我的香啊，白宝乡的乡啊
什么来的？ -清汤牛肉米粉
还有... 来...
清凉解渴的柠檬水
大家尽量喝尽量吃，不要客气
什么，白开水啊？
就这样而已啊？还有咧？
没有其他的啦？
不好意思，我尽力喽
我家里有的东西都在这里喽
我想喝咖啡 -我想喝茶咧
大家这么熟
你们还真的把我家当咖啡店哪？
要喝茶和咖啡
吃饱饭去楼下买，很方便的
疯掉啊，牛肉米粉没有牛肉啊？
那些牛全部跑去新西兰哪？
错，不是新西兰，这是越南式的
我老婆啊，花了十多个小时慢慢熬煮
那些牛肉啊，都溶在汤里面
这才叫入味啊
来一块牛肉，给我咬咬
都是米粉，都没有
你看，这些是鸡头鸡尾，怎么吃啊？
没有肉的可怜鸡啊
这就是你所谓的盆菜啊？
这根本就是你们吃剩的隔夜菜啊
笑，你爱说笑，我才没这么缺德啊
我至少还加了一些新鲜的大葱
最后还加了一粒蛋在里面
你这个哪里叫请客？
你真的把我们当做垃圾桶啊？
马铃薯啊，你太过分啦
你要请客，要拿出一点诚意
诚意，说到诚意
你们看看你们送什么礼物啦
你们好意思送，我都不好意思收啊
诚意
马铃薯，恭喜... 百年好合 -早生贵子
谢谢...
怎么那么迟才到啊？ -对啊
还不是为了张罗你们这份礼物
谢谢 -这么客气啊
很重...
郝辉先，你来得正好啊
我们留了一大锅的好料给你，动都不敢动
放心，我是专程来送礼的
不是专程来吃的
也好，顺便看看吃什么
这什么？清水煮盐巴啊？
我就知道
这马铃薯请客就好比是牛魔王请客
什么意思？
红（哄）孩儿开心
他的意思就是说我们是贪吃的小孩
容易哄
先哥不是这个意思
他这个人是最爱开玩笑的
开玩笑...
我是白宝乡，这位朋友
气色这么好，谈吐不凡
一看就知道是一个举足轻重的大人物
这位朋友这么喜欢给人戴高帽
拍马屁不用写草稿
不用特异功能
一猜就猜到你是做推销员，有没有错？
果然是高人，佩服...
高人... 难得大家都到齐了
你的礼物这么大份
我们拆开来大家高兴一下喽，来...
最好不要... -为什么？
这个礼物非常的珍贵
要拆要挑一个好日子，好时辰
不然就不灵了
我听你“仙”哪
看看...
这不就是我们刚刚在楼下
看到的那座塑像吗？
这个你们就不识货了
这个东西多贵重啊
我跟你说，摆在大厅
可以辟邪驱鬼，防小人
摆在这边，可以当成艺术品来欣赏
这是一物数用，一举数得
说得这么好啊
我马铃薯无功不受禄
这么好的东西麻烦你拿回你家
你这样说就不对了 -什么不对？
就好像你要请客
你请我们吃你的盆菜 -对啊
我们也无权过问
我们要送什么礼物
是我们的自由啊 -对不对啊？
那这样... -我们要吃... 鲍鱼有没有？
鱼翅有没有？
你们没有带欢欢来啊？
他在学校补习啦
哈罗
Winwin, 你在哪里？
我肚子痛，受不了了
你很饿啊？买到两盘
难道你刚才有吃咩？
这个马铃薯也太过分了
都是剩菜剩饭哪，竟敢拿出来请客
幸亏我早就算到了，没有送重礼
不然就捶心肝哪
这种人哪，不要再说他了，快点吃吧
欢欢打来的
欢欢 -你的孙子在我手上
你是谁？欢欢呢？
准备好五千块，不要报警
给你半个小时筹钱
你是不是在开玩笑？
我们只是普通人，没有钱的
怎么啦？欢欢怎么啦？
好像... 他被人绑架了
绑架？
为什么发生这种事？是不是有人开玩笑？
我也希望是开玩笑
但是欢欢的电话已经打不通了
思源又联络不上，Isabella又出国了
对了，你有没有打电话去学校问问看？
可能他还留在学校补习呢？
早就打了，校务处说所有的学生都回家了
那希望欢欢已经回家了
对不起...
欢欢在哪里？ -欢欢呢？已经回来了？
还没，我现在要去学校带他
为什么现在才去？
我泻肚子，肚子很痛，受不了
好了... 你不要再责怪她了
那现在该怎么办？
我看还是报警吧，让警方来处理
什么事啊？ -千万千万不要报警
五千块钱给他就算喽
我们就只有这么一个孙子，不能有事的
银行已经关门了
提款机也只能够按三千块钱出来
还有两千怎么办？
先跟人家借吧
现在每个人身上都带卡的
哪有那么多现款哪？
有啦，只有一种人
什么人哪？
赌徒
Amy -范文香，什么风吹你来呀？
不好意思啊，这样冒昧来找你们
我要跟你们借钱哪
不知道现在方便吗？家里有没有钱？
方便没有，方便面厨房有，要不要？
到底发生什么事？
我家欢欢被人绑票了
真的假的？没想到你们家那么有钱哪
连绑匪都看中你们家
那你儿子跟媳妇知不知道啊？
就是联络不上他们，所以才急着来找你们
那你来错了
绑匪动不动要几十万的赎金
我们没有，怎么帮？
不用... 不用几十万
绑匪只需要五千块钱
我已经叫我家老的去按钱
但是现在少两千哪
笑死人哪你
这个赎金五千块钱
这个绑匪呀给人笑掉大牙
以后不用在江湖上混了
你不要幸灾乐祸啦
我不是幸灾乐祸，我是以事论事
别傻了，我敢打包票，这绝对是个骗局
现在科技这么发达，什么事情都会发生
何况小小一台手机
郝辉先, 算我求求你好不好？
我求求你，这笔钱真的是要救命的
我明天就会还给你的
范文香，你冷静一点
你也是个聪明人，明知道这是个骗局
你为什么还要那么笨
拿自己的钱让人家花呢？
郝辉先，你现在借还是不借？
不是不借，我现在是
叫化子跌在石灰坑，一穷二白
白... 白你的头啦
不借就算了，当我没来过
怎么办？ -现在只差两千块
不过我觉得很奇怪
这个绑匪为什么要的赎金那么低呢？
他有必要冒这个险吗？
所以我才担心哪
连五千块钱也拿不出
绑匪一定会认为我们没有诚意啊
不行... 一定要再想办法
我郝辉先藏钱的地方
怎么那么容易给你找得到呢？
好了... 看你找得辛苦，我心疼啊
给你点提示
就藏在最危险的地方
因为最危险的地方就是最安全的地方
床是拿来睡觉的，怎么会是最危险呢？
好了... 我出去了
你要去哪里啊？
我去找朋友联络感情
您慢慢找，我去啦，拜拜
你的朋友不是都死光了吗？
没有煤气了
钱呢就藏在最危险的地方
因为最危险的地方就是最安全的地方
你的钱到底会藏在哪里？
我就不相信找不到
找到欢欢了没有啊？
赎金都没有，他怎么可能回得来？
这里有两千块，是先哥叫我拿过来给你的
那刚才他...
刚才他只是跟你开玩笑罢了
发生这种事，他怎么可能见死不救呢？
他只是担心你们受骗
太谢谢你们了
谢什么呢？邻里是应该守望相助的
找到了欢欢，记得通知我，拜拜...
太好了，钱筹够了
我错怪郝辉先了
钱准备好了没有？
准备好了，能不能让我跟欢欢说几句话？
把钱放进一个袋子，再放一把银角进去
为什么要放银角啊？
废话少说，现在马上过去对面街
上八楼，不准挂电话
快点过... -看车啊
我们到了，你在哪里啊？
向前走，一直走到靠近楼梯口的地方
你到底在哪里啊？
把钱丢下楼
你说什么？
我要你马上把钱丢下楼
我现在还找不到银角
等一下才丢... 我下去看看是谁
尽量拖时间 -如果现在不丢就不用丢了
算了，给他吧... -马上丢...
等一下才丢...
快点
也不是很难咧，差一点中头奖咧
咖啡乌
楼上的，你高楼抛物
你是不是想坐牢啊？
老公，天降横财
不要吵，让我骂死那个人
钱哪 -为什么这么多钱？
快抓住他，抓住他
你哪一位啊？叫我抓我就抓
我不是很没有面子？
声音很熟咧
马铃薯... 快抓住那个人，别让他跑啦
老公
走路小心一点，你装什么英雄啊？
我做做样子而已嘛
我好不容易才捡到钱，现在被人抢走了
空欢喜一场
马铃薯
什么事...？
你们有没有看到绑匪啊？
什么绑匪？
刚才那个人是绑匪呀？被他跑掉了
跑去哪里？ -那边...
要不是我鞋子掉...
谁被绑票？ -是欢欢哪
刚才不是叫你帮忙追那个人吗？
欢欢？你早说嘛
要是我知道那个人绑了欢欢哪
我拼了这条老命都要把他抓住的
怎么可能让他飞出我的五指山呢？
你最厉害就是马后炮啦
笑，你爱说笑，这样也怪我
香香，看到绑匪吗？
给他跑掉了
这个马铃薯，真的是太过分了，见死不救
我是担心，就算绑匪放了欢欢
他也不认得路回来啊
不如我们到学校找找看
一个人都没有，我们回去吧
早知道自己带，不要交给Winwin
榜鹅尾公园？
手机呢？
姐姐，可以借我你的手机吗？
没有电池了
OK... 拜拜
哥哥，能借我你的手机吗？
为什么？
因为我过去睡，不清我的路了
想叫爹地来载我
能不能借我用一下？很快的
你爹地的电话号码几号？我帮你打
谢谢
死了，爹地的电话号码在我的手机里面
我不记得
因为我每次按一就能联络到爹地
欢欢为什么还不回来？
照理绑匪收了钱是应该放人的
爸，妈 -思源
你跑去哪里？
我打了几百通电话，为什么不听？
你儿子被绑架了，你知道吗？
对不起，妈，我刚才在教课
电话没带在身上啊
打电话去补习中心也没人接啊
今天的柜台人员刚好请了假
其他人也在上课
对了，你们报警了没有？
不能报警啊
绑匪警告我们，如果报警的话
就见不到欢欢了
妈，哪个绑匪不是这么说？你还听他的话
至少警察的人数比你们多吧？
都是你啊，我早就说去报警啦
那怎么办？
我现在马上去报警
你们先上去等我的消息
欢欢？是欢欢
欢欢，你现在在哪里？
好... 我马上过去，你不要乱跑
真的是欢欢 -上天保佑...
来... 你先休息一会儿吧
来... 我的宝贝欢欢哪，你一定是累坏了
奶奶，我肚子饿了，有没有东西给我吃？
有... 奶奶马上炒饭给你吃啊
谢谢奶奶，我要吃两碗
好好，很快的...
吃三碗都没问题啊
欢欢哪，你要记住爷爷的话
如果以后有陌生人跟你讲话，就不要理他
真的会有人绑票的
谁被绑票啊？ -妈咪
宝贝
你回来了
怎么样，有没有想我啊？ -有啊
爸爸，怎么你们都在？
刚才有人捡到欢欢的手机
然后打电话给爸妈，向他们勒索
说欢欢在他手里
好彩书包里面有一张爹地的名片
欢欢，好彩不是华语，应该用幸亏
对喽，真的是幸运了
无端端损失五千块钱哪，你还说幸运
爸，没关系
幸好只是虚惊一场，不是真绑票
钱财是身外物
最重要是欢欢没事，安全回家
欢欢，吃饱了赶快去温习功课
明天还要上学的
不是吧？刚刚发生这样的事情啊
我们大人都差一点被吓死了
更何况是小孩子
让他多休息一会吧
不行啊，妈，他的年终考试要到了
要抓紧时间温习功课的
我吃饱了，我先去温习功课
乖，去 -慢慢吞...
思源，不如让我们帮你带欢欢？
除了可以煮给他吃，还可以带他上下课
妈，不用了，你又不是我们家的女佣
你们没有看过女佣是怎么带孩子的吗？
拿着手机走在前面，孩子在后面跟
被人家拐走了都不知道
Winwin -太太
把你的电话交给我
太太，为什么？
我希望你专心照顾欢欢，OK？
你休息的时候我会还给你的 -OK
这样可以了吗？
老婆，你不能因为这样
就不让Winwin打电话
那你还有更好的办法吗？
更好的办法... 有啊
我跟你爸搬进来住
两个人一起看住他，保证安全
你们在思恩那里住得不开心啊？
她给你脸色看了吗？
给脸色看的人哪是另有其人，不是她
那公寓住得好好的
为什么想搬过来跟我们住啊?
为了你儿子我的孙哪
妈，我知道你们担心欢欢
可是我现在在训练他学习独立
如果你们搬进来的话
他肯定被你们宠坏
那到时我的计划就无法进行了
他现在才几岁啊，你就要他自己独立？
直接说好了，不欢迎我们就说不欢迎
妈，我不是这个意思
你以前不是说你很喜欢自由
想跟爸享受二人世界的？
你还记得吗？
你的记性很好哦
算了... 以前的事就不要再提了
算了... 我们走吧，走吧
妈，Isabella不是这个意思
你走不走？不走我走
妈 -妈
你妈就是这样，没事没事
等我
爸妈他也是一番好心啊
你就非得要这样跟他们说话吗？
我说的也没有错，现在很好啊
大家有自己的空间，就不会有摩擦
难道不是吗？
你说是就是
老婆... 我们家进贼了
在哪里，贼在哪里...？
不要开玩笑了，我摆在那里一包钱不见了
你不是说我找不到的吗？
难道是你拿去的啊？
我是有良心的，没有拿到完
还给你
怎么好像少了？
我以你的名义拿了两千块借给范文香
谁要你拿我的钱做好人哪？
我是在帮你做好事，塑造好人形象耶
你好拿不拿，拿了我的幸运钞票
什么幸运钞票？
这个钞票都是我千辛万苦收集回来的
你看到没有？
八，八十八，三个一，三个六
这对我多重要啊
怪不得我昨天晚上输大钱
你不要有得赖就赖
你赌博又不是第一次输钱，还怪在我头上
我都还没有骂你哪
你以前只是赌到半夜就回来
为什么现在天亮了才回来？
你是不是要赌到连老婆也拿去当赌注？
你以为什么都可以当赌注啊？
要人家接受才行啊
奶茶到
早跟你说过啦
赌场是建给外地人去的，你又不听
看你这副衰样，不必说
昨晚又跑去帮人家增加收入喽
真是狗嘴长不出象牙
开口就没一句好话
我长不出，难道你长得出？
张开嘴巴，我看看象牙在哪里
阿高
我知道，交房租嘛
你不要跟我说，全国的提款机都坏了
提个钱要提一天的时间哪
才几百块而已
还给我，没看过五十块钞票啊？
还你个头啊还，这些钱是我的
什么你的？你想打抢啊？
这个钱明明是阿高还给我的房租钱哪
我跟你说，这些钞票都是特殊号码
你来看，有两条八
三三八，九零九零，一一一
全是我的幸运钞票，我都有登记起来的
阿高，这些钱哪里来的？
我不知道
他... -快追
等... 不要跑，阿高，不要跑
我越叫，你越跑
好吧，那明天再谈吧
思源，有没有看到阿高啊？
抓住他
放开我 -压住他
越叫你越跑，跑...
为什么要抓住他？
因为他就是昨天勒索你们的那个绑匪
绑匪？你学人家绑票 -不是啊，不是我
你昨天勒索来那笔钱哪
其中有两千块是我的，你还想抵赖？
你也真够倒霉的了你
难怪他不敢多要赎金
还限定我爸妈要在半小时内筹钱
因为他知道一定要快
要不然欢欢一有机会打电话
他就勒索不到钱了
不过老实说，还真的看不出来
那个阿高样子笨笨的，还有点小聪明哦
无论如何，这次真的要谢谢你们
小事一桩，不过我还真的没想过哦
原来当英雄是这么爽的
先生...
不好意思，帮个忙好吗？
先生，你能听到我说话吗？先生
OK，来
慢慢来，我帮你
慢慢转，好
先生，小心
先生，你没事吧？
先生，看我的手... -我要喝酒...
我要喝酒... -你还好吗？
我现在处理你的伤口 -我要喝酒
痛的话让我知道
我要喝酒
不要跑，你弄坏我的东西，我要你赔钱
老大，我就是没有钱才去偷手机
我拿什么赔给你？
不要跑 -酒，再买多一瓶
我要喝酒
OK？
谢谢
分尸？ -不关我的事
心跳还停止
你就这样走啦？ -不然怎样？
我要你赔
我话还没有说完你就走
我不是让你赔钱
既然来到这里，陪我吃点东西吧，走
先生，你的碗筷还没有收呢
怎么这样？吃完也不收拾
不用，会有人来收
坐吧
谢谢... -不客气
真可怜，那么老还要工作
不对，没工作才可怜
你这个人到底有没有同情心的啊？
不是没有同情心
老人有工作才有寄托，也可以打发时间
我不认为他们是在打发时间
要不是生活所逼
谁愿意那么大年纪还那么辛苦的工作？
不能这么说，你肯定是刚来新加坡
不好意思，我可以坐这里吗？
不行，有人坐了
不是只有我们两个人吗？还有谁啊？
不喜欢跟陌生人搭台
你不觉得这样很自私吗？
不觉得，这是我的自由
小姐，帮帮忙，帮我买纸巾，三包两块
可以
你给我假钱 -不是，这是加拿大元
我不要什么加拿大钱，我只要两块钱
你有没有零钱？我跟你换
等一下啊 -好
这些零钱你拿去，纸巾我不要
我又不是乞丐，我不要
不买就没事啦
你有没发现，你说的每一句话的第一字
都带有不这个字？
不行，不对，不喜欢
不好吗？
不好
无意苦争春
一任群芳妒
零落成泥碾作尘
只有香如故
你在念什么啊？
不好意思，献丑了
都是些不合时宜的东西
不会啊，我很喜欢
你能不能再念多一遍给我听？
我把它录起来
手机坏了
今天是我第一天来到新加坡
你能不能当我的导游？
不行，我没有时间
你看你看，又是不
谢谢 -不用，送给你的
你应该是很出名的画家吧？
不是，是个没出息的画家
你不要这么说，事在人为，我看好你
总有一天你一定会轰动画坛
我姓郝，名叫平安，来自加拿大
不错，你的华语讲得比很多新加坡人都好
我非常喜欢中华文化
我妈是台湾人，从小就跟我讲华语
我的华文水准当然不错啊
你叫什么名字？
不要问可以吗？
为什么？ -不好听
那以后我就叫你不先生？
不错啊
不先生，你能不能借我你的手机？
我有一个很重要的电话要打
不能
连手机都不能借啊？
不是不借给你，是我没有手机
你活在什么年代，居然没有手机？
不可以吗？
手机有什么好？跟追踪器没什么两样
那你有没有社交网站？
这样的话我怎么找你？
不用找，相见不如不见