IT'S A WONDERFUL LIFE #4 ch cap
Tx: 24/01/2013 ID:BC8832
快点... 这个时候没有人在
赶快把东西搬进去 -来了
我都不明白你为什么这么急
难道你没看到1038那天在看房间吗？
我们一定要比她先搬进去啊
她不是嫌房间小，不会跟你抢吗？
她说的话你也信哪？
我们一定要先下手为强
给她个措手不及啊
我觉得啊
我们至少应该跟思源他们打个招呼
打什么招呼？才这么一点点东西而已
这叫一点哪？
如果多两点，不是要叫卡车来帮你搬？
你是不是不想搬回来啊？
整天跟我唱反调
我不想搬的话，怎么会那么辛苦帮你呢？
等一下 -快点哪
为什么开不了啊？
那天明明可以开的嘛
你有没有拿错钥匙啊？
就是这一只啊
难道1386把锁头换了？
我都说了
不要随随便便开门进人家的屋子
你偏不听
好啦，现在搞到人家换了锁头了
摆明就是不欢迎你
你何苦弄自己那么难堪呢？
什么人家？这是我儿子的家
亲家
1038？
怎么会在这里的？
不好意思，今天一早刚刚搬进来的
今天早上？谁让你搬进来的？
我女儿喽，怎么，有什么问题啊？
对了，她还给了我房子的新钥匙
你这个人说话怎么不算话？
那天你不是答应过我，不跟我抢的吗？
我本来是不要跟你抢的
可是，为了我女儿的幸福
我只好牺牲我舒适的环境喽
亲家，你这话是什么意思啊？
你还问我什么意思？
你应该问问你的老婆，她应该明白
老啊，不要跟她说那么多
把东西搬进去
你干什么，你想干什么...？
我今天不是来跟你吵架的，借过
谁要跟你吵架？我还想跟你跳舞呢
范文香，我的东西已经在里面了
先到先得的道理，你应该知道吧？
那你也应该知道这是我儿子的家
真的要住的话，什么时候轮到你啊？
算了，既然亲家先来，就让给她吧
为什么要我让啊？她就不能让吗？
老啊，打电话给儿子，叫他马上回来
找救兵啊，我也会找
喂 -喂
女儿啊 -思源哪
为什么爸妈最近常上我们家？
他们想念欢欢，上来看看他有什么错？
我没有说他们错啊，我只是觉得...
算了
对了
这是我们家新的钥匙，我早上叫人换的
等下记得跟我拿
为什么突然间要换锁？
我只是觉得个人隐私非常重要
我不想一回到家就发现有人在帮我们煮饭
你让妈搬进来住
为什么不事先跟我说？
她是我咪，也是你岳母，又不是别人
我知道，可是我...
不要一直可是了
我很早就跟你说过
我哥出国公干，只剩下我咪
我必须照顾她啊
问题是你明知道我妈这个人
这件事如果让她知道
她哪里会这么轻易罢休？
那就对了啊
所以问题不是我妈，是你妈
我知道他们想搬过来，可是事情要分轻重
现在我妈比他们更需要我们的照顾
怎么开车的啊？
儿子 -女儿
你回来得正好啊
怎么又吵起来了？
我跟你爸要搬回来住了
妈，我不是跟你说过了吗？
我们现在已经无家可归了
你再不答应，我们真的要睡街边了
怎么会无家可归呢？
你们在公寓不是住得好好的吗？
思源哪，是这样的
你妹妹被调去澳洲工作了
公寓这个月底啊，就要被公司收回了
爸，怎么那么突然哪？
我们怎么知道？
发生这样的事情，你以为我们想的啊？
我不是这个意思
不是这个意思最好
思源，今天不管怎么样，我们是不会走的
要走，让你咪走
没见过像你这么野蛮的人
你以为你是慈禧太后啊
什么人都得听你的？
妈，我咪也是没有地方住我才接她过来的
我不可能现在就把她赶走，你说是吗？
我跟你的爸现在也是没有地方住啊
你是不是要把我们赶走啊？
算了吧
我们的公寓还可以住到这个月底
我们先回去吧，再另作安排
为什么整天要我们让步啊？
现在谁是一家之主啊？
是她，还是你？
妈，你别为难我了
咪，你怎么了？
我头晕 -坐下来...
亲家，你没事吧？要不要叫救伤车啊？
不用，你...
你不用演戏了，你要演给谁看？
妈，你又怎么了？ -妈
我头很晕
我心脏不好，这里不舒服
我不能呼吸啊，老啊...
好了... 不如这样吧
亲爱的，让妈跟你睡主人房
把书房腾出来给爸妈
那你要睡哪里啊？
我去睡酒店
听到了没有啊？
你再闹下去的话，你不走儿子要走了
好，全部不用走，我走
妈，我帮你拿
帮什么？真正需要你帮，你又不帮
东西那么多，就让思源送我们回吧
回去哪里？我们有地方回吗？
干脆送我们去报馆
去报馆做什么？
去跟记者投诉，说儿子遗弃我们
被媳妇赶出家门
范文香，你说话要经过大脑啊
我说错了吗？
为了要讨好岳母大人
竟然威胁我们说要去酒店住啊
妈，对不起，我不是想威胁你
我只是想解决问题
难怪人家说啊，生女儿比生儿子好
女儿会照顾妈妈，保护妈妈
儿子只会说对不起
妈，你告诉我，我要怎么做？
好了，别让儿子难做了
人家的妈也是妈
既然Elizabeth已经搬进来了
叫人家搬走也说不过去的
照我看哪，她不会住久的
她搬走了之后
儿子一定会接我们回去住的
你都会说人家的妈也是妈
那我这个妈算什么？
难道儿子是从石头蹦出来的啊？
我不用十月怀胎啊？
妈，你放心，我不会不管你的
我会帮你们找地方住
给我多点时间，好吗？
听到了没有啊？
如果要找啊，就找这里附近的吧
想见欢欢，也比较方便
我知道，我会尽早安排的
你们在这里等我，我去把车开过来
好了... 你不去当演员哪，真可惜
1038也可以去当导演哪
你们两个是旗鼓相当
范文香，我跟你说啊
我是站在你这边的
但是你凡事要适可而止
别把儿子给逼疯了
难道你要眼睁睁看着
屋子、儿子还有孙子被人家占去吗？
这个回合我们又输了
现在是三比零，我不会就这样罢休的
不错啊，升官了
什么时候走马上任哪？
公司是希望我越快越好
所以啊，我会搭明天一早的班机
这么快啊？
那你要不要我送你？
不用啦，我搭德士很方便的
思恩哪
事业固然很重要
但是也别耽误了自己的终身大事
哥，这句话我们要共勉之
我看你这么忙，千万不要忽略家庭哦
没有办法，我是人在江湖，身不由己
哥，对不起哦，把责任都推给你了
反正也不是第一次，我都已经习惯了
以后我会报答你的
你啊
小心照顾自己，好好的去爱一个人
那就是给我最好的报答了
是... 哥
怎么样，东西收拾好了没有？
都差不多了
你这个月的房租打算几时交啊？
已经过了十多天了
对不起，静宜还没有还你啊？
有的话，我还需要跟你讨吗？
她一定是忘了，我会提醒她的
我老公已经提醒她很多次了
如果没钱的话，那就请你们搬走吧
干脆就把你的手链当给我吧，来
不行，这是我妈给我的
你不能够拿我的手链
放心吧，我没抢你的
只要你把房租还清了
我就自然会把手链还给你
你太过分了
是谁过分哪？
把房间弄得那么脏，那么臭
都还不清理一下
这里的人怎么打电话都不听的啊？
哈罗，你要出去啊？
你要去哪里？
我想离开这里
我陪你去，我带你去走走，来
花谢了
花也落了
你应该这么想
花谢了才会长出新的花蕾
才会有新的花开
有空该多出来走走，心情才会开朗
我也想，可是...
如果你开口的话
我想应该会有很多人帮你
在你的眼里
这个世界的好人应该很多吧？
肯定比坏人多
你很幸运，也很幸福
我觉得幸运和幸福
都是由自己的心态来决定的
你可以帮我一个忙吗？
可以啊
这个，你可以帮我典当吗？
我想买一份礼物给我妹
等等...
陈先生，四万元怎么可能会贵呢？
对不起...
有人开价给你三万元？
可能，怎么不可能？
但是住房子这种事情
一辈子的事，不是一下子
哈罗...
真没文化
你拿的是手机啊，不是麦克风
这里是电梯，不是你开演唱会的地方
这位小姐
仔细一看，这位阿婶，你说谁没文化啊？
我说你啊，小朋友
仔细一看，你也不小了
这里是公共空间
说话声量那么大是污染空间
基本礼貌，你懂不懂啊？
说我污染空间，你浪费地球资源哪
发胶喷那么多，还用纸巾
你...
你啊，不要只是会懂得装修门面
一些个人品德修养也是很重要的
要注意一下
你怕吵啊？那你走楼梯啦
楼梯，电梯同样有一个梯字啊
你... -电梯到了
你干吗一直跟着我？
你以为我对你有兴趣啊？
这条走廊，你买下来了？
如果你是来找人的话
这里几户人家我都认识
不好意思，我不是来找人，我住这儿
对不起...
你怎么可以这样？太不卫生了
你在这里晒被单？
不然，去哪里晒？你家哦？
你不知道有个地方叫做干洗店哪？
咖啡乌，你管我？你是谁啊你？
我... 你... 你还坦胸露背
你知不知道我可以告你啊？好恶心
笑，你爱说笑
我从我家出来门口晾个被单
不是这样子，难道要穿晚礼服哦？
你不知道吗？游泳池的人穿得比这个少啊
你又不去告？
让你看了给你爽，还在那边乱吠
这种没事情做的阿婶就是这样的啦
爱惹是生非
说我惹是生非？
你们这些人哪，没有公德心哪
损人不利己
好啊，说得好啊
来啊，继续张大嘴巴说啦
倒霉啊，跟这种人做邻居倒了十八辈子霉
还嫌我们？
这么清高，搬去山上住啦
欢欢，喝鸡精，进进补，加加油，来
谢谢妈咪 -乖
好喝吗？
气死我了... 没水准
咪，怎么了？
发生什么事啊？生那么大的气
不要提了
我真不明白，女儿
你怎么可能跟这样的人做邻居？
没水准，低级
住在这里就是这样，什么人都有
你要学会忍耐
整天跟他们斗，你会很累的
女儿啊，你干吗要这样委屈自己？
你们又不是没有钱
干吗不去买一家公寓？
那就不用跟这样的人做邻居了
不是钱的问题，我只是觉得不划算哪
一想到隔壁住着这样的人
以后我在这儿的日子怎么过呀？
其实他们也不是很难相处
只是嘴巴坏，得理不饶人
你少去惹他们就可以了
女儿啊，他们的素质这么低
多跟他们讲两句话，我的水准也低了
怎么样？
你真的不要把那个被单收进来啊？
都还没干，怎么收？
刚才呢，要不是因为你是我的房东啊
还有那个死三八态度这么嚣张
我是不会挺你的
因为你这么做呢，是不对的
我哪里不对了？
你这样呢，拍拍打打...
灰尘满天飞，很不卫生你知道吗？
再说呢，你要晒被单的话呢要用竹竿
咖啡乌，你知道湿被单有多重吗？
根本就拿不出去啊
就算拿得出去，等一下滴水
楼下还不是有人不爽，上来投诉？
说得也是，如果我是你的话呢
我就不用被单，那就不用洗了
笑，你爱说笑，懒得理你啦
等一下
嘘... 嘘什么嘘？要嘘嘘去厕所啦
那个静芬哪，最近是不是有点不妥？
什么不妥？
我看她好像病得很严重的样子
整天关在房间里面，又不出来
没事的啦，反正她就快搬走了
可是啊，她的那个样子...
拜托你不要再问我，再问我要疯掉了
笑，你爱说笑
文抄公!
三，四
May
上次跟你提到的那套锅子
你考虑得怎样了啊？
整千块一套咧，不要啦
怎么会贵呢？
这锅是跟你一辈子，一辈子
我算给你听
我们就拿三十年来计算
一千除于三十，再除于三百六十五
你看，一天还不到一毛钱
这钱你付不起吗？
June跟April都已经和我买了
你是May，怎么可能不和我买呢？
今天晚上，我就把锅子送到你府上去
你准备好钱哪
那我们下个星期见啦，拜拜
老陈，好久不见啦 -你好...
别人的摊位生意都这么好
你的无人问鸡啊？
没办法，看，竞争太多啊
就是因为竞争多
所以你要想出一些有创意的点子
生意才会好嘛
那你有什么好介绍啊？
你呢应该找一些记者呢，来帮你写一写
到时候呢，报纸一登啊，杂志一出啊
我包你看到你的鸡你都...
看鸡看到怕啊
问题是，我又不认识什么记者啊
你不认识，我认识啊
我呢，可以帮你找几个记者来写一写
我这个人呢，是施恩不望报的
我喜欢阿B，只要你过得比我好
那你几时能够安排记者下来访问呢？
问题是，这些记者都很忙
让我想一想
不如这样吧，你呢，就打包几包鸡饭
最好是鸡腿，还有烧肉啊跟叉烧
我呢，就辛苦一点，亲自帮你拿到报馆去
只要你的鸡饭好吃，他们一定帮你写
那就拜托你了
事成之后，我一定会好好报答你的
只要你过得比我好，一切都难不倒
好... 谢谢你
小姐，有空赏个脸吃饭吗？
对不起哦，我已经约了我老公了
那你的老公有没有我这么
英俊潇洒，风流倜傥呢？
你跟他比啊，差得远喽
看来要用暴力，看谁可以熊抱你了
老公，你好帅哦
这么肉麻，是谁教你讲的啊？
老公，我们好像已经很久没上餐馆了
为什么要上餐馆？餐馆有什么好？
至少环境舒服啊
这里环境不舒服吗？
要树有树，要海风有海风
要桥有桥，要榴莲有榴莲
你看，多么大粒的榴莲哪
还有，食物就更没得比了
要鸡肉有鸡肉，要鸭肉有鸭肉
要烧肉有烧肉
是啊... 价钱更没得比，是吗？
当然啦，何必去花冤枉钱呢？
我可以不上餐馆，可是我真的很想去旅行
我做工做得快要窒息了
我想离开这里
我要你带我去很远很远的地方
你想去哪里？现在到处都不景气
欧洲国家那里呢，经济还没有复苏
还有啊，日本还没有恢复元气
韩国又语言不通
越远的国家就越多的问题
不然这样吧
来临的周末，我带你越过长堤
我才不要
你不开心哪？
我知道你是想省钱买房子
可是如果存得这么辛苦，什么都要省
什么都不能花，那我宁愿不要买
你说什么？讲话像个小朋友
我是说真的
我也不想你这么辛苦
身兼数职，什么都卖，让人家看笑话
我知道你是心疼我
你知道吗？自从那一天你不顾家人的反对
跟我说“我愿意”的时候
我就对天发誓
我白宝乡一定要让温小柔过得最好
我一定要有自己的房子，车子，还有孩子
老公，你对我真好
终于想通了吧？
想通什么？
在我吐一滩血之前，我们赶快吃吧
因为我还要继续为我们的未来冲刺
冲刺
你到底还想不想干的？ -想
卖保险啊，不能只靠想
要去找人，要去面谈的
我知道，我有这么做，我也很努力
我现在呢，是见人就问，逢人就说
人家看到我就开始闪哪
你这个月还差两宗生意，时间不多了
我知道，还有两宗是吗？没问题的
我先走了 -你去哪里？
我要争取时间去见客户啊
除非你要跟我买
疯掉
在这个世界上，只有两种人不必买保险
哪两种人？说来听听，让我长长见识
一种是病人，另一种是死人
死人我明白
那病人呢？为什么不必买呢？
因为已经买不进啦
有道理
很多人以为什么时候都可以买保险
可是当你最需要它的时候
往往已经来不及了
买保险就好像跳降落伞一样
当你需要它的时候你没有
你再也不需要它了
的确有几分道理
所以说啊，买保险要趁早
我已经帮你们两个设计了两份保单
等等...
还等什么？已经时间不多了
保险是有三种人不用买
刚才你说了两种，还有一种
还有一种？说来听听
第一种是死人，第二种是病人
第三是没有钱的人
对不起，我就是第三种
那你呢？笑笑笑，买不买？
笑，你爱说笑
他是没钱的人，我刚好是他的孪生兄弟
穷人，怎么买？
他们不买，我们买
他说得对，我们怎么可以不买咧？
还是你们两位美女有远见
跟我买护肤品，买锅，现在跟我买保单哪
爱死你们哪
所以说还是女人的钱最好骗 -对...
我老婆也是女人，去了那么久还没回来
马上把她找回来，不然就会乱买
静宜
我在这里等你很久了
有些话不方便让你姐姐听到
我不想刺激她，我这样够意思了吧？
谢谢，其实你人挺好的
其实你先别这么快下定论
我是好话先说，难听的放在后头
老实说，你姐姐的情况好像越来越不妙了
你还是尽快把她送去疗养院
不要害我啦
我明白，可是疗养院的费用很高
我负担不起
那是你的问题啊
你不能把你的问题变成我的问题啊
变成我的问题，我又解决不了这个问题
那就是很大的问题啊
你这样做人，就很有问题啊
你说对不对啊？
我知道
知道就好
屋子如果死过人，不要说房间很难租出去
就算屋子要卖也是很大的问题啊
我明白你的意思
我会尽快找屋子搬走的，不会连累你
我就知道你是明白事理的人嘛
那尽快就是今天喽
今天？
不然咧？还要选日子啊？
一时间你让我现在搬去哪里啊？
哪里都好，只要不要在我家
你赶快上去处理一下，我免费帮你叫车
这样算是仁至义尽了吧？
静宜
事情都办好了吗？
姐走了，你不要伤心难过
这对我来讲是一种解脱
姐不想再拖累你
不想占据你太多的时间
以后，你要为自己好好地活着
去寻找你曾经因为我而放弃过的幸福
别伤心了，你已经尽力啦
你姐知道的
也许她已经到了一个比这里更好的地方
静芬要我帮她完成一个心愿
其实她一直想买一个好一点的手表给你
亲自为你戴上
你姐要我跟你说
以前她占据你太多的时间
以后她要你为自己好好地活着
把握自己的时间
去寻找你曾经因为她而放弃过的幸福
这么多天都没有你的消息
还以为你真的不理人家了
我不是专程来的
我今天到Batu Pahat去看朋友
想想既然来了，就顺便来看看你了
原来你不是诚心来接我的
早知道就不跟你回家
你不想回家？
那还不简单？我叫司机停车给你下车
你干什么？人家只是说说而已嘛
你讨厌，明知道人家想你
还故意作弄人家
我跟你说啊
只此一次，下不为例
下次你要再搞什么什么离家出走啊
我就休了你
对不起啊，我以后不敢了，你不要生气啊
一句不敢了就这样子啊？
那你要怎么样？
要你当天发誓
好，我发誓，我陈戴珠永远跟着先哥你
如果先哥你是蛋黄，我就是蛋白
永远把你给抱住
永远把我抱住，我哪有时间去赌场啊？
你还敢上赌场？
郝辉先，我警告你
现在是我休了你，不是你不要我
到站了，下车吧
喂，三姨啊，我郝辉先哪
我特地跑来接Amy回去的，你叫她听电话
什么，她已经回新加坡了？
谢谢
老婆，我回来喽
老婆，好想你哦
老公回来了
死Amy，到底到哪儿去了？
马铃薯，我有东西要问你
你拍神怪片哪？神出鬼没
干吗，你要问什么？
你可以问，不过我可以不回答的哦
静宜和静芬呢？为什么突然间搬走啦？
我怎么知道？
她们说找到好的地方住
我也不可能留住她们的啊
换句话说，房间空出来，我有生意做啦
你做你的，不过不要跟我拿佣金
你放心好了，我现在跟你兄弟一场
不会跟你拿佣金的
这件事情呢包在我身上
很快的呢，就有人租你的房间了
那我就先谢谢你，行个礼
到时买一份礼物送给你
岂有此理的人 -早知道，我拿手机出来
不要浪费时间 -拍下来
放上网，然后我们投诉他
福禄寿，发生什么事？
那个巴士司机啊，竟然不认识路啊
应该转左，他直走
害我们以为啊，改了路线哪
就是喽，绕了一大圈哪
载着一车人满街跑
最后问我们怎么走才回到这里啊
坐到我屁股都痛 -坐到我的脚麻痹啊
May应该不会屁股痛啊
为什么？
因为她屁股比较多肉喽
要死啊，你没有讲我会死啊？
不会，不过生活就少了很多乐趣喽
其实啊，巴士公司应该聘请一些
认识路线的来驾嘛
这也不是巴士公司的错
现在的人哪，都不愿意做这样的工作
话不能这样说
你敢敢每个月给三千块，你看有没有人做
从这里排队到新山去啊
嫌薪水少就不用做工啊？
去赌场博啦，不然开到两间做什么？
有没有看到Amy啊？
没有啊... -做么？
明明已经回来了，又不回家
死到哪儿去了？
郝辉先
哪里有人这么诅咒自己的老婆的？
她哪里敢回来，这样？
我跟她一向...
我说给你听，你也不懂
说什么说？嫁到这样的老公谁受得了啊？
老早就该走了
马铃薯，你少替我担心
我们两夫妻啊，多恩爱啊
十号风球都吹不开，要赶她她也不走
是咩？
我每次三更半夜的时候在家里
听到你和Amy开演唱会
难道是我听错啊？
郝辉先，一定是你有外遇啊
才搞到Amy一大把年纪还学人家离家出走
哪有？我... 根本就是误会
你们男人一说误会啊，就肯定有
是不是回娘家？有没有去找找看？
她娘家早就没人了，只有一个三姨
我已从那儿去找了
她们说她早就回新加坡了
我知道了
女人生气跑掉呢，一般上只会去两个地方
要嘛，就回娘家
要嘛，就去姐妹的家
你要么不讲话，你一讲话...
阿凤啊...
Amy有没有来找过你啊？
Amy？
我已经很久没看到她啦
是不是在骗我啊？
是不是她躲起来，不肯见我？
我的店哪，就是这么大了
你自己找找看喽，看我有没有骗你
小真，你又忘了开“旋转”了
看样子又是把老婆给气跑了啊？
没有...
阿凤啊
你知道我老婆最近常去些什么地方吗？
你很奇怪咧
她是你老婆，你是她老公
你都不知道她到哪儿
我们这些姐妹啊，又怎么知道呢？
更何况啊，你们结婚后
你都不允许她跟我们这些姐妹在一起的
我们又怎么会知道啊？
没... 阿凤啊...
麻烦你见到我老婆，你跟她讲一下
你说我在找她，很急
请她马上回家，好不好？
拜托...
阿凤啊，人命关天，拜托...
都已经报警了嘛，怎么一点消息都没有？
没有消息就是好消息
郝辉先，你有没有Amy朋友的电话号码？
我们可以一个个慢慢打的
你是哪个年代的人哪？
现代人都会把电话号码存在电话里
手机，知道吗？
只有我还用最旧的电话本
讲我啊，你
没有名字的 -试试看呢
喂，请问你这是哪里啊？
卖煤气的啊？
打错，对不起
卖煤气的也问哪，可能Amy去买煤气呢？
卖煤气的也去问？
我跟你就是两个不同世界的人
我是宁可杀错，不可放过
这里还有一个叫阿春的，问一下
阿春就是Amy以前餐厅的旧同事
你跟我说干吗？快打啊
喂，麻烦叫阿春听电话
我想问问她最近有没有看到Amy
死了？你才死了呢！我...
你说阿春死了是吧？
该死... 不是你该死，是我该死
对不起...
这么巧，你打给她她就死
我不打给她她还是死
叔叔，你们好，我又来了
你还敢出现？你害得我还不够惨哪？
我几时害你了？
要不是你一个电话
我老婆就不会怀疑我有外遇
现在她人失踪了，你满意了吗？
怎么会这样？我什么都没有做
我只是跟她讲我是你的侄女
我没有侄女，我所有亲戚都死光光了
郝辉先
如果说她是你的侄女的话呢
是你海外唯一的亲戚，你要好好珍惜才对
谁稀罕哪？
以前是她老爸坑我，现在轮到女儿来坑我
我认识这家人哪，算我倒了八辈子的霉了
你马上给我走，不想再见到你
叔叔，我就要回加拿大了
我想请你和婶婶吃饭
谁要跟你吃饭哪？吃屎吧你
疯掉，加拿大，Canada啊
飞过来也要两天啦，你不可以这样
叔叔
我这么远来是希望我们两家可以和好
你跟爹地是上一代的恩怨
你就别再计较了
我上一代的人还没讲话
轮到你讲话吗？你算老几啊？
不要再计较
我跟你说，我要你父债子还
皆大欢喜，好结局
父债子还，你是女的，不用还
父债女还
我们两个人的私人恩怨
你不插嘴行不行？
很难哪，我尽量喽 -算了...
算了... 你爸的债一辈子都还不了
我只是希望你以后不要在我面前出现
谢谢...
警察局？我是
有消息啦？好，我马上来
这是我的结婚证书，这是我的身份证
你看看，这是不是你太太的东西？
是... 这是我老婆的
我认得，Amy的，Amy的包包
还有这本护照
是Amy的，你看...
完了，她一定出事了
那可不一定
护照还在，就表示她已经回来了
聪明，这护照那么值钱哪
偷包包的小偷竟然不要
他好特别哦，他应该不会对Amy怎么样
不行... 我要报警
我老婆不见了，请你们帮我找
先生，你不是已经报警了吗？
你们没找到，我再报一次，你们再帮我找
不要管他
请问你们是在哪里找到这个包包的？
我们是在樟宜海滩的
一个垃圾装箱里找到的
郝辉先... -叔叔...
郝辉先，你来海边干什么？
Amy的护照是在这里找到的
她人一定就在这里附近
郝辉先 -叔叔
Amy...
这是Amy的包，这包包Amy的
Amy的衣服，Amy
你干什么？ -叔叔
你们走开呀
Amy...
郝辉先... -叔叔
叔叔 -郝辉先
快上去，不要固执了
走开啦
Amy，你回来啊
只要你回来，我对天发誓
我以后再也不赌钱
我再也不惹你生气了
你回来啊
Amy，回来啊
回来啊