IT'S A WONDERFUL LIFE #5 ch cap
Tx: 25/01/2013 ID:BC8833
亲爱的
妈是不是已经决定要搬进来住啦？
应该是吧，有什么问题啊？
你是知道的，我爸妈现在也没地方住了
我必须安顿他们
那你想把我咪赶走啊？
我不是这个意思
那你是什么意思?
我想过了
我想把爸妈接过来，大家就先挤一挤
我不是反对他们搬进来
可是我们家又没有多余的房间
他们搬进来要睡哪里？
我想过啦
可以让欢欢跟妈睡
把房间腾出来给爸妈
Winwin呢，她就睡客厅
不行
为什么不行？
我怕欢欢不习惯，会睡不着
精神不好会影响他的学业的
没那么严重吧？
再说我咪有洁癖，不习惯跟别人同房
而且我接她过来是想好好照顾她
让她住得舒舒服服啊
那就让妈睡主人房喽
够舒服了吧？
你们母女俩每个晚上也可以促膝长谈
一举两得啊
那你呢，睡小旅店？
我可以睡客厅，没有问题的
反正我每个晚上都很迟回，大家都睡了
那你觉得我会睡得着，你爸妈会舍得吗？
不然要我怎么样? 我爸妈要住哪里？
那也没办法，我们家就是那么大
怎么挤？
另一个方法就是
我去外面找间房子给爸妈
你知道现在的租金有多贵吗？
搬进来你说挤，去外面找房子你又嫌贵
那你要我怎么做？
我不是说租房子不好，可是不需要租整间
租一个房间就可以啦
我怎么可以这样亏待我的父母呢？
那我咪现在也是住一间房间
难道我亏待她啦？
问题是现在
要找一间适合的房间给他们也没有
所以呢他们必须先住进来
我很累，我先睡了
早安
嗨，你有房间出租吗？
马铃薯的家啊，你有朋友介绍吗？
他有多余的房间吗？
一间不是租给你
一间不是租给那两姐妹？
马铃薯说她们搬走了
所以空出了一个房间
你要租吗？
是啊 -那太好啦
首期呢是两个月的押金
加上一个月的租金
还有相等于一个月的佣金
你只不过是发一下传单，贴几张广告
就要跟我收一千块啊？
疯掉，你不能这么说的
我们有很多琐碎的事要处理的
那好吧
不过我最多给你半个月的佣金
要不然我直接去找马铃薯
你不能这么做，我可是他的独家代理
再见
OK... 半个月就半个月
看在邻居的份上，以后彼此呢有个关照
小心哪，小心一点哪
你不要打破我的东西啊
知道啦 -妈
这些箱子装了什么？怎么那么重啊？
碗盘、杯子还有茶壶喽
思源家里什么都有
这些东西旧了就把它丢了吧 -什么旧的？
全都是新的，搬来公寓的时候才买的
还好好的
他们家的厨房那么小
怎么放得下那么多东西呢？
等一下惹那个Isabella不高兴，又何必呢？
有地方住就好了，还要霸占地方
做人要自动点
算了爸，妈想带什么就让她带吧
听到没有？还是儿子有良心啊
糟了 -你又怎么啦？
钥匙留在公寓
锁头不是已经换了吗？
那把钥匙已经没有用啦
你不说我都忘啦，算了，没用了
走吧...
妈，等一下我多打两把新的钥匙给你们
OK
你老妈知道要回去老家
高兴到连自己是谁都忘了
你还说我，整个晚上翻来覆去
睡不着觉啊，走啦
爸 -嗨，Isabella
妈，我来拿吧 -不用吧？
我心脏不好，会吓坏的
这是应该的，反正我在家里也没事做
这就对了，敬老尊贤嘛
孩子看了也有样学样
以后也一样会孝敬你们的
知道了，妈
说那么多干什么？还不过来帮忙？
走吧
欢欢知道我们要搬回来吗？
还没告诉他
那好，给他一个惊喜
回家了，终于回家了
小心看路啊，你看你
高兴到头重脚轻的
那你帮我啦
你太过分了吧？
亲爱的，谢谢你
欢迎... 好开心看到你们哪
来... 小心...
小心... -你们好
太阳真的是从西边出来
连你们都来迎接我们哪？
就算太阳不再出来，也要来帮忙啦
怎么说也是我的地盘嘛
有缘住在一起，就要互相帮忙
对... 来... -怎么好意思啊？
小心我的宝贝啊
谢谢... -你们真的是好邻居啊
来...
这边来，你们要去哪里？
到啦，就在这边哪
对... 来... 让我来开门
还开什么门？先把东西搬进去我家
等一下再聊啦
等一下，不是搬来我家吗？
你租这个房间不是让他们住的哦？
租什么房间哪？
思源，我们不是搬回家咩？
亲爱的，这到底是怎么一回事？
是你叫我在这一带找房间给他们住的
刚好我看到马铃薯的家有空房出租
我就租下来喽
你是在学包青天，先斩后奏
亲爱的，你怎么可以
把爸妈安排在马铃薯的家呢？
你这话是什么意思啊？
我家很丢人吗？不能住吗？
我不是这个意思
难怪啦，刚才那么好死
还特地下来迎接我们哪
原来是不安好心
这么大的事为什么不跟我们商量？
我只是想给你们一个惊喜
再说你们跟马铃薯那么熟
又住那么靠近我们家
这样的安排很好啊
好？好你自己搬进去住啦
等一下... 那现在是搬还是不搬哪？
不搬 -搬
佣金都给了，不能退的
不退就不退，我们不搬进去了
等一下，就算你们真的不租
我的定金也不会退还给你们的
你少说一句啦，佣金也是
定金我也不要了
爸妈，我们走
冷静一下，我现在是在解决问题
算了... 反正租金都已经给了
先搬到马铃薯家再说吧
要搬你自己搬哪
我才不要住进马铃薯家
范文香，我到底哪里得罪你啊？
住我家不好吗？
总好过你去跟儿子媳妇挤啊
我就是喜欢挤啊
再不挤的话，就要被人家挤出来啦
妈，我是一番好意
是不是好意，自己心里明白
我问心无愧
你不觉得自己很过分吗？
你怎么可以这样做呢？
那么勉强的话，那就算了
这件事我不管了
好啦，你不搬我搬，马铃薯，开门
老啊，你想干什么你？
反正租金都已经付了，我不想跟人家挤啊
不要啦，老啊
老啊
你为什么要妥协？
为什么？我不想看到儿子跟媳妇
为我们翻脸哪
你这样替他们着想
1386有为我们想过吗？
我觉得她没有做错啊
她是在解决问题啊
她只错在没有事先跟我们商量
但是我问你，如果事先她问你
你会答应吗？
她不是在解决问题，她是在制造问题
让我来说一句公道话
我觉得你对你的媳妇也不是太好
你，没你的事啊，你不要鸡婆
你闹够了没有啊？
人家都说了，家丑不可以外扬
现在搞到邻居都知道了，你觉得很光彩吗？
没关系啦，反正这不是第一次
大家都见怪不怪了
是哦
你不要幸灾乐祸啊
都是因为你，为什么把房间租给她？
不是我，是他
是她自己来找我的
这是你们家的问题耶
你不能把你们家的问题变成我们的问题
变成我们的问题
我们也解决不了这个问题
这就是个很大的问题
你们这样做人是很有问题耶
简单来说呢，是拿人钱财替人消灾
一定是那个1038怂恿1386这么做
我不会就这样罢休的
拜托你们不要再斗了
整天这么吵，你不累吗？
不是我要吵，是人家踩到你头上来了
为什么你每次要我让步啊？
你是不是要看到我真的吐血，你才甘心？
范文香，忍一时风平浪静
退一步海阔天空
这么简单的道理，难道您不懂吗？
我只知道无风不起浪
再退一步，就要咚，掉进海里去了
说得对，所以一定要背水一战
这背水一战一定要有一个基地
这里就是最好的基地，这个房间
你说够了没有啊？
你是不是在惟恐天下不乱哪？
我只是在帮你们分析策略
老啊，我告诉你啊
不管怎么样，我是绝对不会住在这里的
你有完没完哪？
你是不是要搞到儿子跟媳妇反目成仇啊？
你是不是要他们为了我们
闹离婚你才甘愿哪？
范文香，你就不要想这么多了
住我这里很好啊
你看，坐北朝南，高楼无阻，视野开阔
人住久了，心胸自然会开朗
凡事不会那么斤斤计较
是吗？
那为什么你住了那么久还是这副德性？
最斤斤计较的人就是你啊
五分钱大过天哪
咖啡乌，你这个范文香
你不要出口伤人，你也好不到哪里去
不帮你搬了
什么味道啊？怪怪的
有咩？没有啦
有，一股药味
对啊，为什么会有药水的味道啊？
是我老婆啦
她知道你们要搬进来
就用消毒药水，把整间房间消毒过
让你们住得舒服一点嘛
我要赶回去咖啡档，不跟你们说
慢慢收拾
晚上见...
真是越想越气
现在最得意啊，一定是1038啦
那你就别生气，你一生气就中她计
赶快收拾你东西吧
我肚子饿了，一起去吃饭
不吃了，饿死算了
我跟你说啊，我只是暂时住在这里而已
我是不会那么容易死心的
知道啦，等时机成熟我们就搬出去
香香，你就听我一句话吧
凡事要适可而止，见好就收
现在又不是儿子不孝
你跟媳妇过不去，让儿子很难做的
你忍心吗？
现在最可怜就是我们的儿子
他这辈子最大的错误就是娶了这个老婆啊
一辈子被她吃死死，什么都听她的
我还不是一样
我已经一肚子火了，你还要火上加油？
不是啦，我说我就不一样了
娶了你这么一个好老婆
转得真快
不是不想他们搬进来
老实说，你爸还好，可是你妈她
况且你也知道我咪跟你妈
她们一向水火不容
我不想天天夹在她们中间
弄得大家都不高兴，那又何苦呢？
我现在叫你妈搬去马铃薯的家
你会答应吗？ -当然不可以啦
她都已经搬进来了，现在要她搬出去
把房间让给他们，她怎么受得了啊？
难道我妈就受得了啊？
现在你妈就像小孩子一样在耍脾气
你为什么要顺着她？
再说你妈有你爸陪在身边
而我妈呢，她是自己一个人
她有心脏病，有高血压
她一个人在外面住，我怎么放心得下？
妈，我的校服呢？烫好了没有？
妈，我的书包呢?
老婆，你醒来啦？你睡了很久了咧
你是谁啊？你怎么会在我家啊？
我是傻佬啊，这是我家
你家？我为什么会在你家啊？
你是从天上掉下来的
是我跟菩萨求的
菩萨说会有一个女人
会掉下来给我当老婆的
你神经病啊，你在说什么？你到底是谁？
我是傻佬，不是神经病
你不要过来啊
一定是你把我给打晕了，然后抓我来这里
没有... 是菩萨给我的
老婆... 你不要跑，老婆
老婆... 你不要跑 -你放开我
不要碰我
不碰...
这里... 这里到底是什么地方啊？
这里是我家楼下喽
你真的是傻佬一个
老婆，你要去哪里？
你管我？你走开啊
老婆...
我为什么会变成这个样子？
为什么这么老？我为什么会变成这么老？
不会啊... 你还是很漂亮啊
你不要碰我，你走开 -不要这样
老婆
老婆... 你没事吧？你有没有受伤啊？
你流血啦，你没事吧？
老婆...
我的家到底在哪里呢？
我要找爸爸妈妈
我的家明明是在这里的，大牌十七号
怎么变成了购物中心呢？
我的家不见了，把我的家还给我...
好... 我... 我给你...
你骗人哪，你怎么还？
你拿什么东西还给我？
我有家，我把我的家给你喽
那个是你的家，不是我的家
老婆
我的家不见了
明明在这里的，不见了
老婆
小姐，房子要租要卖呢都可以找我
我就是帮人家找老公包生孩子的
超级代理Carl Bei
包山包海什么都包啊
任何事情都可以找我，谢谢啦
郝辉先，老婆找到了没有？
麻烦给我调查一下，警察有没有在做工
这警察真的很忙的
我以前的隔壁呢有一户人家
他们整天吵架找警察，小狗不见也找警察
哪里有时间帮你找人哪？
警察没时间，我自己找
麻烦帮我用电脑打印一下
要印多少张？
五百张够不够？
一千... 多一点...
珠珠，你还好吧？
你能不能够告诉我，到底发生什么事了？
为什么我一觉醒来，全世界都变了？
没变哪 -谁说没变？
我在河水山的家 -老婆
变成了购物中心，附近的组屋也不见了
我... 我也变老了
难道我真的是从天上掉下来的吗？
不可能，我不信，我才不信呢
真的，我早早也是不相信的
后来，慢慢... 就相信了
你真的是我老婆耶，没有骗你的
是吗？你是做什么的？
收旧货的
我还有一个大伯，我可以去找他
我... 我跟你去 -你不要跟着去
不可以，等一下你没有回来，我怎么办？
你是菩萨送给我的
谢谢菩萨
走吧...
我肚子饿，我要吃东西
好... 我买给你吃，你要吃什么？
我要吃猪肠粉
老板，给我一包猪肠粉
要不要辣椒？
我忘了问珠珠要不要辣椒
这样，给我一包辣椒，另外一包不要辣椒
那要不要甜酱？
那... 那就一包放甜酱
那要不要放芝麻？
这么多东西要放啊？
是不是再多一包？
等，等一下
对不起，请问有没有看过这个人？
没有
一看就是个傻佬，给他不是浪费？
宁可杀错，不可放过
过什么过？
两块
小姐，人命关天，帮帮忙
找到了重重有赏，谢谢...
帮帮忙，谢谢...
你不要就还我嘛，没有同情心
过马路小心看车啊
帮帮忙...
帮帮忙，谢谢...
你会测字啊？ -还行
我想找人
心诚则灵，向天一拜
请写
难，很难 -为什么？
露这个字，雨在上路在下，雨天路滑
天气阴霾，前景暗淡
路字拆开则是各走各路
你们缘分已尽，不用再找了
除非... -除非你个头
胡说八道，不懂装懂，我来解释给你听
露就是出现的意思
就算我不去找，这个人也会出现
去了那个雨，就是雨过天晴
就看见一条路，而且是路路通天
你是来砸场的？
没错，哪有人像你这样来算命的？
想想看，来问卜的人
哪一个不是走投无路，六神无主？
你不往好的方面说，还把事情说得那么绝
有没有一点职业道德？
我看你啊，干脆收档算了
别在这里危言耸听，害人害己
老婆...
老婆，我回来了
老...
对不起
请问你，去西海岸搭几号巴士？
这边有嘛，这边有写
一八八
小弟弟，搭巴士要多少钱？
不知道，我是用卡的
对不起，我的巴士来了
哈罗... 你在做什么？
我在打卡 -你的卡呢？
我没有卡，不过我有两毛钱，可以吗？
这样啊？ -我帮你还
谢谢你啊
二零一三年？
这里怎么都不一样了？大伯的房子呢？
对不起... -没关系，我没事
小姐，你可不可以告诉我今天的日期？
一月二十五
几年呢？ -二零一三
今年不是一九八三年吗？
你不是在开玩笑吧？今年是二零一三
怎么可能呢？我只不过是睡了一觉
三十年就这样不见了
怎么办... 我该怎么办哪？
小姐，到底发生什么事？
我说了你也不信
没事，你说，我相信
我明明记得自己是十八岁
可是我不知道为什么
我一觉醒来，就变成了一个老女人
更糟的是，无端端我又多了一个傻老公
我... 我根本就还没有结婚
我怎么会有老公呢？
你有没有问你老公，到底发生什么事？
问了也是白问
他一直说，我是从天上掉下来的
你说有可能吗？
如果我真的是从天上掉下来的
我早就已经跌死了
我想要打电话回家
这里有没有公共电话？ -用我的
这是电话？你有没有骗我？
这是电话啊，难道你没看过？
没有，我什么都不懂
人家搭巴士打一下卡就可以了
我什么都不会
没关系，不会就学嘛，没什么大不了的
这是智能手机，除了打电话还可以拍照呢
这么神奇啊？
我可以不可以借你的手机打电话回家？
行，按这里然后再按这里，就行了
打不通啊
怎么只有六个号码？你是不是记错啦？
现在已经是八个号码了
八个号码？
八个号码
看你的情形，你好像是失忆
失忆啦？那我该怎么办呢？
我要回家，我现在要回家 -好
你身上有没有身份证？给我看
我什么证件都没有
现在唯一能证明你的身份
只有你的丈夫了
你应该回到他的身边去
你说得也对
他虽然傻，应该是个好人
嗨，不先生，没想到我们这么有缘
不是有缘，只是巧合罢了
不介意我看你画画吧？
现在你没办法说不了吧？
你的画，跟你的人一样，很特别
没想到新加坡竟然还有这种地方
这些民间艺术还能够保留得这么好
真的是非常有意义
不错
现在已经很少人会这样评价这个地方
你是在称赞我吗？
不是，有些人会觉得这些塑像
都在宣扬迷信，不值得一看
我觉得很好啊
做坏事就要下十八层地狱
虽然带了点迷信色彩
不过出发点是好的
是多劝人多做好事
你经常来这里画画吗？
不是经常
只是在我很小的时候，过年期间
我爸才会带我来
那是我这辈子最快乐的时候
好特别哦
那他也是个画家吗？
不是，他是个殡葬队乐手
不错啊，也算是个音乐家
不先生，你为什么... -不要再叫我不先生
我姓顾，叫志己
顾自己？你的名字也挺特别的嘛
我的也很特别，我叫平安
怎么，我干扰到你了？
不然我为什么要走？
你要去哪里？
不关你的事 -回家？
我是个沙发客
有没有听过沙发客这个团体？
沙发客的会员会提供家里的沙发
给外国来的旅客住
陪他们喝咖啡，介绍自己国家的文化
互相交流 -不可能
为什么不可能？
以后你出国你可以来睡我家的沙发
这样可以节省旅费，互惠互利
不是很好吗？ -不好
你不要拒人于千里之外嘛
就一个晚上，OK?
不OK，真的不方便
你是不是担心你的女朋友误会？
你放心，我可以跟她说
或者去住她家也可以
不是，我没有女朋友，也不想交女朋友
为什么？
不想浪费时间，女人都很麻烦
谁说的？像我一点都不麻烦
你有空应该交个女朋友
就知道女人有多可爱了
不可能，你不要跟着我了
你真的见死不救？
不救，不要忘了，我叫顾志己
我相信你不是这样的人
你一定有什么苦衷
不要把我想得那么好
我相信自己的眼睛
第一次遇见你的时候
是你帮我抢回我的手机
我相信你不是自私自利，只顾自己的人
不是为了你
是因为那个人弄坏我的东西，我要他赔钱
别再骗人了
我最佩服你这种做好事
也不让别人知道的人
不要再烦我啦，拜托
不跟就不跟嘛，有什么了不起？
我来啦
不是吧，你跟踪我？
你的屋子这么大
让我住一个晚上不行吗？
不行，你怎么这么随便？
不要误会，我只是借你的院子搭我的营帐
不会妨碍你的，就一个晚上
你可以关门锁门，不用理我的
拜托，就一个晚上
成功了，谢谢你，不先生
就知道你是个好人
不先生... 不...
可以给我一碗水吗？
不要进来，在这里等，我拿给你
给碗大碗的水啊
不要再来烦我了
谢谢
不要再来烦我
不要弄脏我的地方
放心，吃完了我会清理
不赖嘛，看来是有练过的
不是吧，还有蛋？
你是不是肚子也饿了？要不要一起吃？
不是，我刚刚吃饱
香吗？
不要引诱我
很香的，要不要尝一口？
不了，我出去一下
你要去哪里？
不关你的事
想要出去买东西吃是吗？
不用了，我多煮了一份，给你
想要的东西就说出来
不是每个人都能想到你心里在想什么
不要自作聪明
不过既然你煮了，不吃浪费
不错啊，小小的锅就能煮出这么好吃的面
好吃的东西是用心煮出来的，跟锅没关系
听说新加坡是美食天堂
有没有什么好介绍？
不知道，我对吃没什么研究
那太可惜了
有人说，不懂得吃的人就不懂得生活
你同意吗？
不同意，这句话是你说的吧？
你猜对了，我觉得吃是人生一大享受
你什么时候有空
可以再带我去新加坡路边摊？
不好意思，我没空
没想到你这么不好客
不然这样吧，我可以...
可以陪我去？
不是，我可以画张地图给你
搭地铁去很容易的
叫你去就是要你陪我一起吃嘛
这样我们才可以叫多几碗不同的面
没空就算了，不要麻烦
不先生，你来救我了？
不是，我是来借你雨伞的
下这么大的雨
你觉得你给我打伞有用吗？
再说我躲在帐篷里，需要雨伞来干什么？
不要就算，当我没来过
等一下
既然你这么关心我
为什么不请我到你家里避雨？
不是很方便
不过如果你怕的话，我可以进来陪你
就知道你心地好，快进来
你看你，淋得满头满脸的，小心感冒
怎么了？好像被点了穴道，动也不动的
其实想问你，为什么在这样的情况底下
你还是不愿意让我进你的屋子里？
不为什么，我觉得这是我的隐私
能不能问你一个问题？
你是不是不喜欢女孩子？
不是，我告诉过你了
我是不想浪费时间交女朋友
可是现在的女孩子都很独立啊
就像我，不会浪费你的时间的
不可能，刚开始可能不会
可是日子久了，要求就会越来越多
我宁愿单身
把所有的时间用来追求艺术，专心作画
那你打算这辈子不结婚？
不会，我只想过简单的生活
不希望为了养家糊口而奔波忙碌
做自己不喜欢做的事
很多人就是因为这样
放弃了对艺术的追求
难怪你叫顾志己，果然人如其名
我觉得你的想法有点偏激
我希望可以改变你的想法
不可能
我还以为是你妈不让你带女孩子回家呢
不怕告诉你
我爸去世以后，我妈就改嫁了
对不起
不要紧
那你为什么没有跟你妈一起住？
那你恨不恨你妈？
不会，她有权利追求自己的快乐
再说，恨一个人需要很大的力气
我宁愿把精力放在画画
人生很奇怪
你永远不知道下一刻会发生什么事
就像现在
你永远想不到你会跟一个刚认识的女孩子
躲在帐篷里，听着风雨声度过一夜吧？
我敢说，这样的情景
你我这辈子都不会忘记
不错
外面风雨飘摇
帐内一灯如豆
多一点鱼饼，然后还有鱼圆多一点
不用了
怎么又是你啊？
这里不欢迎你，走...
叔叔，我只是想帮忙
问题是你越帮越忙
你要自己走呢，还是拿扫把把你扫走啊？
最起码你应该给我看婶婶的照片哪
现在我连她长什么样子都不知道
就算在街上碰到她，我也认不得她
看清楚了
是她？我昨天在巴士站看到她呢
有那么巧？不要编这种烂故事骗我了
真的，我没有骗你
既然你找到她，为什么不带她回家？
她说她失忆了
她说她一觉醒来，什么都不记得了
还多了个捡破烂的傻老公
越说越离谱了，故事讲完了吗？
讲完，请，不送了
叔叔，你相信我
她还跟我借电话呢，说要打电话回家
我有证据
你看，这是不是婶婶的照片？
Amy，真的是我老婆
快带我去找她，快...
我... 我劝她回去跟她老公好好过日子了
你有没有搞错？我才是她老公啊
你真是成事不足，败事有余
你不能怪我啊
要不是你不早一点给我看婶婶的照片
这种事就不会发生了
是你把她叫走的，现在你要把她找回来
好... 你先别激动
现在我们已经有些线索了
应该找回婶婶，不难
好，如果能够把我老婆找回来
你看，这个屋子你看上什么，就送给你
你家的东西我就不要了
只要我帮你把婶婶找回来
我要你答应我一件事
别说一件，十件都没问题
这是你说的，不可以反悔
除了跟你爸有关的事
我觉得人与人之间是要靠缘分的
只要我可以遇见婶婶第一次
我肯定可以遇见第二次
等你找到再说吧
什么找到再说啊？这是你答应我的
如果我找到婶婶的话
你跟我爹地的恩怨就一笔勾销
就凭你？我是这里地头蛇，我都找不到
你凭什么比我更厉害啊？
为了要完成爹地的心愿
我一定可以完成任务的
不，靠山山倒，靠人人跑
靠自己最好