IT'S A WONDERFUL LIFE #11 ch cap
Tx: 04/02/2013 ID:BC8877
来，我们试一条
三二一，开始
推快一点点
好，这里停，卡
助导，去找演员来，时间差不多了
导演，喝水...
你怎么还在这里啊？
我是使命未达，我来完成使命的
我只需要你三分钟的时间
就可以改变你的人生
我不需要跟你买保单
你不需要浪费你的时间
现在不需要不代表以后不需要啊
我们要未雨绸缪，因为病痛或者是意外
就像一阵风一样，来不及，也没有预警的
你想想，如果有一天你脚断了或者是瞎了
你还能当导演吗？
导演，替身打电话说他拿病假，不能来了
拿病假？现在要开拍了才拿病假？
快点打电话找人
你看哪，我介绍的那个保单
其实呢对你真的是很多好处的
不如你来当替身怎么样？
不行啊，我怕镜头，我害臊
你帮我，我就跟你买保单
好了吗？导演在催了
OK，可以了... 谢谢
导演，可以了
摄影机开动
装片
三，二，一，开始
你这个人渣，敢玩我的女人
你们打真的？
当然啦，不然怎么会像？
下个镜头，来
来，再来... 来 -还来
快点... 戴好
现在还要做什么？
用力一点，没有吃饭哪？
好，下个镜头
开始
好，收工
写到六点 -OK
导演，收工了？
是啊，你可以走了
刚才那份保单...
其实我已经买了很多份保单
没有钱再买了
等我以后升职加薪，我一定支持你
不好意思，再联络
哈罗
怎么不可以的？
爷爷，你要按这一粒它才会动
果然是真的，欢欢，你好厉害啊
开始了，快点...
你们哪，真的是一对活宝啊
香香，今天你为什么煮那么多啊？
留给1386喽，她今天应该会早回
那是因为上次你骗她，害她吐了两天
你内疚啊？
你不要乱乱猜好不好？那是她罪有应得
我是菜买太多，不煮会坏
奶奶，你不要一直跟爷爷说话
他会很容易死的
欢欢，你不要乱讲话
怎么可以这样咒你爷爷？
你看，你又误会欢欢了
他是说叫我不要分心，不然很快就输了
你爷爷真的死了
再来一次... 好好玩哪
开始... -妈，爸
妈咪回来了
欢欢，功课做了没有？
那还不去？ -来，快去，乖
考试要到了，还整天玩
我是看他刚吃了饭，陪他玩一下子
如果我没回来，我看不只玩一下吧
你还没吃吧？我留了饭菜，帮你弄热
不用，妈
医生说我体内毒素太多，需要排毒
不可以乱吃东西的
那是什么东西啊？
是温度计，还是警铃啊？
是监视器
以后我就可以通过手机看到家里的情况
你没事为什么要装监视器啊？
妈，我装上它是为了看住欢欢跟Winwin
那以后我就可以确保欢欢有在做功课
厨房我也会装一个
这样Winwin就不敢乱来
是吗？那我跟你爸的房间
要不要也装一个啊？
爸，妈又在气什么？
说什么用来监视Winwin跟欢欢他们
又不见得她装一个在1038房间？
摆明就是要对付我们哪
这里是她的家，她要装什么有她的自由
你不要太敏感了
死人都知道她在针对我啦
明天我就去买一个大大的监视器
回来监视回她
你不要乱来啊
能够住在这里已经很好了
你就忍一忍吧，不要再惹事，让儿子难做
现在是谁在惹事啦？
你都看到，我已经没有跟她计较了
你还敢说我
谁叫你寄人篱下？
真没想到，我们竟然会沦落到这种地步
你放心好了，不要唉唉唉
既然她做初一呢，我们就做十五
不能这样委屈过日子
你千万不要啊，我最怕就是你讲这种话的
反正我们光明正大的
她要看什么，就让她看个够喽
在看什么？
看Winwin哪，来
你什么时候在家里装了监视器
我怎么不知道啊？
下午装的
为什么要装呢？
我们常常不在家
我装监视器就可以看着Winwin
也能确保欢欢有在做功课啊
Winwin已经跟我们很久了
你还不相信她吗？
再说，家里有爸妈和你妈看着
有这个必要吗？
我问你，你会不会觉得
最近我们家喝的水味道怪怪的？
没有啊
你味觉有问题
我装监视器，就是要起阻遏作用
让Winwin知道，我们有在注意
那她就不敢乱来
人与人之间，互相信任是很重要的
你何苦要把自己搞到这么累呢？
不怕一万只怕万一，我只相信自己的眼睛
宝贝，不要咬指甲，跟你说了很多次了
考试要到了，在学校专心点，知道吗？
知道了
从今天起，你只能在客厅做功课
这样我才看得到你
可是客厅里没有冷气，很热咧
你可以开风扇哪
还有，做功课的时候
不要一直跟爷爷奶奶说话
讲话也不可以，为什么？
我要你专心做功课啊，不要浪费时间
那我现在跟你讲话
是不是也是浪费时间？
是我在浪费时间哪
等你考完试过后
你要讲多久就讲多久，我才懒得管你
还不下车？不然要迟到了
宝贝，没有跟妈咪说拜拜还有吻别
我怕浪费你的时间
这一次我们公司争取到
和中方合作这个项目
Tiffany的功劳不小
所以我们管理层决定升她为部门经理
来，我们给她掌声鼓励鼓励一下
好，我们散会
最近你的表现实在是差强人意
不像以前那么有魄力
不然，经理这个位子应该是你的
希望你不要气馁，继续努力
怎么？不服气啊？
为什么是她？
论经验论资历，我都比她强啊
人家Tiffany为了这个项目
每个周末都往中国跑，你做得到吗？
我儿子要考试了，我怎么走得开啊？
既然走不开，那你就看开一点吧
看你还拍到什么
妈，你在干什么？
我只是在保护我的隐私嘛
什么都让你看到，那不是好像在坐牢一样
你想到哪里去了？
我装监视器又不是为了要监视你
欢欢呢？
在我房间哪
你真厉害啊
这个手机也可以玩游戏的，我玩给你看
玩什么玩?
你为什么没有在温习功课？
你忘记我早上跟你说了些什么吗？
我不在玩游戏，我在教爷爷怎么用手机
是啊，我刚买了一台新的手机
欢欢在教我怎么用啊
爸，你不要帮他说话，他的性格我最清楚
一开始玩，就无法专心读书了
你也不能一直逼欢欢读书的啊
也要给他一些娱乐，身心才能够发展平衡
要玩不是不可以玩，要等到考试之后啊
给我
你是不是要我整天留在家里
看着你才肯读书？
妈咪，你一天到晚叫我读书
什么都不准玩，我这样会疯掉的
我那么辛苦，还不是为了你？
我的班上真的有一个疯掉
我看我是第二个 -欢欢哪
我看你还没有疯之前，我先疯掉
你疯了最好！没人管着我 -欢欢
你说什么？谁教你那么说话的？
不想读书是吗？好，给我滚出去...
小孩子不懂事，你别吓他啦
走啊 -什么事...？
你怎么气成这样？女儿
我知道你心情不好
但是也不能把气出在孩子身上啊
现在孩子要慢慢教，打骂没有用的
你们知道他刚才说些什么吗？
他说希望我疯掉，这样就没人管他
童言无忌，女儿，你跟他计较什么？
对喽，我知道你是生我的气
你可以冲着我来啊
你怎么可以拿孩子来出气呢？
妈，我在教孩子啊
你这样大声干吗？
连大人都被你吓死啊，更何况是小孩子啊
我现在在管教我的孩子
你不要插手可以吗？
话可不是这么说，我们是长辈
看到不对的地方，我们一定会说出来
你看，连你咪自己都说你不对了
是啊，你是打儿子啊
但是也是在打我孙子，我为什么不能插手
你们都觉得我错了是吗？
好，从现在开始，我不管了
我什么都不管了
妈咪 -女儿
妈咪 -欢欢... 你留在家里啊
帮我看着欢欢，我去看看我女儿 -好...
欢欢，不要这样... 不要哭...
奶奶在这里，不要紧的
有奶奶在哦，不要哭
女儿... 你干什么？
你干吗那么冲动？有话可以好好说呀
OK...
不要生气了，好吗？
妈咪，我真的做错了吗？
为什么他们要这么对我？
你没有错，是妈咪的错
妈咪
我知道你委屈了
我真的好累啊
女儿啊，妈咪本来要去吃东西的
现在你陪我去好吗？
OK -走
等一下
你没看到我在你后面吗？
为什么没有帮我拉一下门？
我的食物都被你弄翻了
不要
我后面又没有长眼睛
我怎么知道你在后面？
你到底有没有公德心？
社交礼仪，你学校老师没有教你吗？
算了... 不要跟他吵
你不爽就去投诉 -不好意思...
我马上补上一份套餐给你们，好不好？
好，不要跟这年轻人理论，我们走
来，女儿
妈咪 -没事的
擦一下
你在吃榴莲，怎么也不叫我呀？
这是我儿子买给我吃的，你不可以吃
人生在世，有两件事是不能偷的
你知道吗？
哪两件？
一件是不能偷人，另一件是不能偷吃榴莲
我是光明正大地吃，我哪有偷吃？
你这么喜欢吃，不会自己去买啊？
吃别人买的总比吃自己买的香
那你又知不知道
人生在世有两件事情是不可以贪的
哪两件？
一是贪小便宜，二是贪得无厌
这水是我的，你要喝不会自己去倒啊？
你榴莲不让我吃也就算了
喝口水都跟我计较
你这个大水冲倒龙王庙
自己人不识自己人
谁跟你是自己人哪？
我怎么知道你有没有传染病？
有，而且病得很厉害，快无药可救了
你有什么病？
相思病，我以前最爱的那个老婆
找到现在都找不回来了
吃吧... 你以为我真的要吃你的榴莲哪？
我跟你闹着玩的
好了... 看你这么可怜，又这么想吃
我就请你吃 -不吃
真的不吃？ -不吃
我改变主意你就没得吃了
你看你
打死你，不要跑
我想起来了，我终于想起来了
你想起什么？
我要去找石头
等等我...
石头
石头，快开门哪 ，石头
儿子，我记起来了，我记得你了...
不是做梦吧，妈？
老婆... 你终于想起来了
到我了...
对不起，我只记得我的宝贝儿子
这算什么？
梦里捡到元宝，白高兴一场
这个没有芝麻的
不是吧，你还记得？
连有没有芝麻这么小的事你都记得起来
我这么一个大人坐在这里，你都想不起来
难道我在你心目中，连芝麻都不如吗？
没错
一定是有原因的，你说是不是？
你就叫两盘，那... 那我呢？
你要吃不会自己叫啊？
老板，猪肠粉一盘
一半有芝麻，一半没芝麻
石头，你最近过得好不好？
不错，还过得去
怎么不问我啊？我都快活不下去了
幸亏我都想起来了
要不然，你该怎么办呢？
有妈等于没有妈
我还不一样？有老婆等于没老婆
不怕，我一直都对你有信心
知道你一定会想起来的
你们两个怎么了？我这边还有一个人呢
当我透明的？
你们再不理我，我就走了
不知道你想起来了吗？
你是怎么失去记忆的？
我记得在组屋楼下
我掉了钱，想过去捡
结果就被东西打到了头
就这样失去知觉了
以前我在地上捡钱的时候，你还笑我
现在你自己在地上捡钱给人打昏了
还不是一样？
你不说话会死吗？
你不是最喜欢吃萝卜糕的吗？
我去买给你吃
不了，妈，我吃不下
没关系... 吃不下我吃
你不是要走了吗？怎么还不走啊？
我去买，你等我一下
石头，她现在终于记起你
你就帮我说点好话
让她记起我，好不好？
现在她最听你的话了
不要说不啊
不是我不帮你，你也看到了
我妈对你一点好感都没有
你是不是应该反省一下？
反省什么啊我？
好了，你不帮我也算了
你告诉我，你是怎么让她想起你的？
你带她到处吃东西吗？
不止这样，我是带她走以前我们走过的路
好了... 东西吃饱了，面包又买过了
我们可以回家了
我是想回家，不过不是跟你
石头，我想搬过来跟你一起住，可以吗？
你平常不是什么都说不的吗？
为什么现在不说不啊？
我要搬去跟我儿子住，关你什么事啊？
那我怎么办？
你？我只能够送你八个字
好自为之，自我保重
我现在只记得我的儿子
他是我唯一的亲人哪
好... 你给我最后一次机会
我一定有办法让你想起我是谁
你还有什么烂招数啊？
你这一次又要带我去什么地方呢？
你反正跟我走就是
如果这次再不成功
我保证以后绝对再不烦你
不要把话说得太早，还是留点余地比较好
郝辉先，你要说话算话哦
这一次，我就跟你走一趟
你干什么？学人家捡旧货啊？
你不要以为你这样子做，我就会记得起你
没办法，什么都要试一下
擦个汗都会掉钱，真是
帮忙捡一下咧，来...
谋杀
痛死我了
痛死你活该啊
你为什么要这么做？
我到底有什么地方得罪了你？
你为什么要害死我？
不... 你误会了
我只是想打晕你，然后治好你的失忆症
你神经病啊，哪有人这样医治失忆症啊？
所有电视剧都是这么做的，你也看过的啊
看你的死人头啊
我还看过被人家砍了几刀都没有死的
你要不要试试看哪？我去找把刀来 -不...
对不起... 是我错了
不要生气...
我再带你去一个地方
最后一个地方，我保证
我的旧家都已经拆除了
你还带我来这里干什么？
这个电灯柱没有拆啊
这个电灯柱见证了我们的爱情
那个时候呢，吃完晚饭
我每天都会站在这个电灯柱的底下等你
你等我干什么？
跟你拍拖啊
那我请问你，我们拍拖的时候
都看过什么电影？
没有，那是因为戏院人又多，位子又窄
我人又胖，戏票又贵
那你有带我出国去玩吗？ -没有
那是因为我最怕坐飞机
飞机在半空这样飞，一掉下来就完蛋了
多没安全感
可以坐邮轮哪
不行，风大浪大，因为我这个人会晕船
你不要说我跟了你十多年
你从来都不曾带我出过国？
我们不是每年带你到马六甲
去探你的三姨吗？
这样也算哪？
这怎么不算呢？拿护照就是出国啊
不然算什么？你说
那我们拍拖的时候，都会做些什么？
这都不太好意思讲
不会吧？
不是... 那时候我们很浪漫的
我会骑着那个脚车，带你去兜风
看花，看山，看树，看海，看...
最重要就是要看路
是... 谢谢
那我们都到哪里去吃饭哪？
没有
你怕油烟，所以每一次你都吃完饭才出来
可以上餐馆去吃啊
不行，因为你个性节俭
你看见我赚钱辛苦
不想我花一些无谓的钱，所以...
那个时候啊你对我真好
每件事都替我着想
那你送过我什么礼物啊？
没有，说到礼物就叫人更佩服你啦
因为你这个人个性清廉
坚持无功不受禄
不愿意随便接受人家的好处
就算我是你男朋友
你也坚持我不要送什么东西给你
实不相瞒，所有的礼物的都是你送给我的
你该不会连一朵花都不曾送过给我吧？
没有
你怎么还没想起来？你对花有敏感的
是真的吗？
真的，你不信我可以向天发誓
苍天在... 对了
我送过你一样最大的礼物，结婚戒指
没有啊，我十指都空空的
有...
后来呢，我生意失败你就叫我先拿去当了
过了不久，我要买回来给你
你又坚持不肯要
我不信，这其中一定有古怪
没有，你不信我也没办法
我说了那么多，我就是想让你知道
当初你有多爱我，对我有多好
你对我的好处想象都想象不到
停，你不要再说了 -我真...
再说下去，我就要吐了
回家了
回家？你终于肯跟我回家啦？
我是要回家拿衣服，今天就搬去儿子家
我...
对了...
还有一次你生病了
我在你床边守了三天三夜
那你为什么不带我去看医生啊？
你是不是不舍得那笔医药费？ -不是
我们曾经到庙里面去求签
相士说我们是前世的夫妻
我是许仙，你是白娘子
千里姻缘一线牵
如果许仙像你这个样子
白娘子早就已经现身变成蛇一走了之喽
你怎么这样讲话啊？
当初我为你们家做了多少事情啊？
你们家漏水、水管爆、马桶塞、电器坏
全是我免费一手一脚给修好的
我就是因为这样以身相许？
那当然还不止了
你还看我长得帅，人品好
风趣幽默，心地善良
你为我做过最浪漫的事情是什么呢？
最浪漫哪？
想那么久，肯定没有
不...
有了，就是这个灯柱
当年我就在这里等了你三天三夜
够浪漫了吧？
又是灯柱，又是三天三夜
你连台词都不换哪？
你真的是有辱你的名字啊，郝辉先
你是不相信我会这样做是吗？
好，我现在就在这里等你三天三夜
等给你看
好，如果你做得到
我就不搬，陪你住下来
好，这话你说的，你不要反悔
我才不像你
明天，后天，大后天见
空前绝后的超级新年大优惠啊
来自法国的不锈钢锅
一点都不粘锅，而且不会致癌
吃得健康，好运自然来
别人呢骗你十年八年
我的锅呢一点都不粘
正所谓，病从口入
买锅呢一定要买最好的
我的锅平时八百九十九
现在三百九十九就可以买到了
大家听好，平时八百九十九
存货有限
为什么？因为新年要到了
大家赶快买一个
吃得健康，活得健康，好运到啊
来... 大家随便看一下，随便看一下啊
哈罗，林太太
下午的预约取消？
林太太，如果你不喜欢看这间的话
我们可以看另外一间的
哈罗
没礼貌，放掉我的电话
忙完了？
钱难赚哦
亲爱的，怎么啦？
我越想越难过，越想越气
妈病成这样
我什么忙也帮不上，什么办法也没有
其实办法不是没有
刚才Ken他来找过我
他找你干什么？
就是富婆娜娜的秘书
他说娜娜小姐要和我买保单
每次都出这一招
其实她真正的目的是要接近你
你答应她了？
还没有，她要我去酒店和她签保单
这么多地方可以谈，为什么要去酒店？
这个女人到底想怎样？有没有廉耻的？
你跟她说，你是我温小柔的老公
不是鸭子，她想都别想
算了，这笔生意不做也罢
亲爱的，娜娜小姐和我签的
是一百万的保单
那我就有五万元的佣金
五万元又怎样？
难道就可以出卖灵魂，出卖自己啊？
五万元可以解决你妈的医药费
可以救你妈一命啊
可是我总不能眼睁睁地看着你
去服侍那个富婆
我做不到，我真的做不到
可能是我们想太多呢？
娜娜小姐本来就是住在酒店的
可能我...
她可能只是单纯要和我谈保单呢？
你说可能吗？
你每次都骂我笨，现在怎么你也变笨了？
连我这么笨的人都知道她对你不怀好意
你会看不出来？
别自欺欺人了啦
你放心好了，我只是和她谈谈
如果我发现她不怀好意
我马上走人，我不做她的生意
你决定了？
我们只有这个办法可以筹钱
亲爱的
怎么啦？不是说好了吗？
如果不是为了妈，打死我都不会让你去
没事
傻瓜，想到哪里去了？
亲爱的，你要小心一点
我是去谈保险，又不是去打仗
她给你喝什么你都不要喝，懂吗？
如果她放电给我的话，我就闪
人家担心得要死了，你还开玩笑
你放一万颗心好了
你老公我这么精明
这个世界上只有一个人骗得了我
那个人是谁？
当然就是你啦，要不然我怎么会娶你呢？
我都不介意嫁给你了
你还竟敢说我骗你
只有你，我才心甘情愿受骗
别想这么多了，等我回来
快去快回啊
你迟到了 -不好意思
娜娜小姐已经到了，她在酒廊等你
喝点酒吧
要不然叫点东西吃啊
不了
你看起来好像很紧张
没有啊
我真的很好奇，你为什么突然会答应啊？
你真的会跟我签保单吗？
我是个言而有信的人
说过的话一定做得到
娜娜小姐，我知道我长得像你的丈夫
可是我也要让你知道，我始终不是他
我知道
你想要孩子，其实还有很多不同的途径的
我们不一定要...
要有那种...
身体的接触的
我明白
要不是Ken说是你要求的
我也不会再提起这件事情
不是你叫Ken来找我的吗？
妈，你回来了
我很想你，我马上过来看你
不用那么急，我累得要命，改天再来吧
妈，你没事吧？
我有什么事呢？真是的
我听说你病了，而且病得很严重
我好得很，一整年都没看过医生
你听谁胡说八道的啊？
是大哥跟我说的
妈，你真的没事？没有骗我吗？
骗你干吗？
这种事可以开玩笑的吗？
我买了一些土产，你有空过来拿吧
不跟你说了
天哪
亲爱的
亲爱的，你怎么来了？
你看，保单在我这里，支票也在我这里
你怎么了，你怎么哭啦？
都是我不好
钱筹到了，没想到还是来不及
你不要乱说，你是不是很希望我妈有事？
冤枉啊，我从来没有这么想啊
我妈好得很，什么事都没有
我是气自己笨，人家说什么我都相信
我被大哥耍了
你大哥？
我怎么知道大哥会骗我？
我刚才一接到妈的电话
就第一时间打电话给你了
你却没带手机
难怪一整天没有响，我自己也觉得怪怪的
你看你，为了那个富婆搞到魂不守舍
连手机也忘了带
你不要这么说，亲爱的
我... 我承认我刚才是有点失魂落魄
但是我绝对不是因为那个女人
这里环境很浪漫哦？
你刚才在哪里谈生意？
说了你都不相信哪
要不是Ken说是你要求的
我也不会再提起这件事情
不是你叫Ken来找我的吗？
不是啊
那就奇怪了，他为什么要这么做？
这肯定有古怪
他一直很希望我可以完成这个交易
这对他到底有什么好处呢？
我打电话给他，要问个清楚
先不要打草惊蛇
我们将计就计，看他到底要干什么
好，那还等什么？我们走
后来我就一个人进去了房间
哈罗...
你们确定是这间房？ -是，老板娘
这只是上半场，下半场看你的喽
不要脸，你答应过我什么？
原来你一早就已经准备要献身了
我没有，我刚才已经说了
我一来就向她表明立场
可是我们还没有切入正题的时候
就发现那个Ken有问题
所以，我就将计就计
这笔账，我回去再跟你慢慢算
亲爱的... 我告诉你
是因为我不想你胡思乱想
我也不想你担心
现在说什么都可以喽
真的，我发誓... OK?
那个Ken为什么要这么做?
为了钱喽
有了那个录像，他就可以勒索娜娜小姐
如果你们什么都没做
那她为什么还那么好跟你签保单？
这个我一定要跟你说啊
那是因为我英勇救人
刚才那个Ken被抓后
他还想要袭击娜娜小姐
幸好我用力一挡啊
那个保安才有能力制服他啊
那个娜娜小姐为了感谢我的救命之恩
就跟我买保单喽
什么都是你说的，我才不相信
你不相信的话，可以进去问她
她还在里面，走
你是不是舍不得她？还要去见她？
亲爱的，为什么你说这种话的？
你当我笨的？如果你们两个真的做了
那即使我进去问她，她也不会说实话的
那你要我怎么说你才相信？
我不知道
女人
疯掉
这个笨蛋，竟然来真的啊？
Amy，为什么你老公又在那里罚站？
他... 他是因... 因为...
我知道了
是不是又偷了你的首饰拿去当赌本？
你说什么？
你不用不好意思啦，也不是第一次了
上一次他站了三天三夜，你才原谅他
这一次你打算罚他多久？
他是因为这样站了三天三夜啊？
对喽，你上次气到差一点当空中飞人哪
幸亏有我们几个邻居及时抓住你，救了你
没有啦... 你不会了哦？
你这次应该不会想不开吧？
我才不会想不开啊，我现在只想赶快离开
看开一点哪
老婆，你不要过来，你不用劝我上去
我跟你说
我已经打定主意了，谁劝我都没用
为了你，我一定要在这里站三天三夜
是吗？ -是
真是为了我？
是啊，我要让你知道，为了帮你恢复记忆
我决定了，不要说是三天三夜
要我站一辈子，站到这里变成化石
我也心甘情愿
那你就不用站了 -站
我都想起来了
你真的想起来？
你真的想起来了吗？真的？
太好了... 谢谢天，谢谢地
谢谢老婆
我终于不用站三天三夜了
我老婆终于认得我了
我老婆认得我了
老婆
你... -原来你是这样对我的
我... 你干吗打我啊？
我做错什么事情了我？
说什么为了我站了三天三夜
说得有多浪漫哪
原来是你自己滥赌，输光了钱
把我的首饰都拿去典当了
我... 那时是我一时糊涂
后来不是没有了嘛
后来当然没有啊
因为我的首饰都被你当光了
没想到你连我们的结婚戒指也不放过
你说，你还是人吗？你对得起我吗？
老婆，你怎么就记得这些坏事呢？
你怎么我对你做的好事
你就记不起来呢？
你对我做过了什么好事？你自己说
你叫我怎么记得起来呢？因为根本没有
原来你是这种人
陈子龙都比你好几百倍
我真的是瞎了眼才会嫁给你