IT'S A WONDERFUL LIFE #12 ch cap
Tx: 05/02/2013 ID:BC8878
不好意思，又来麻烦你了
别客气
不知道你要不要，我这次多带了一幅
应该没问题吧？反正你的画一直都有人买
这是上一幅画的钱
对了，我有一个摊位一直空着
如果你有兴趣
可以把你的一些画拿去摆卖
不知道租金多少？
我们都这么熟了，还谈什么租金？
你的画卖出之后，我抽两成就好
不太好吧？
如果我的画都卖不出，那你不是亏大本？
你要对自己有信心，我们就这样说定了
这是摊位的地址
不要抱太大的期望，我尽力而为就是了
石头，你终于回来了
妈等你等了好久了
我对郝辉先真的是彻底的失望
虽然我还没有想起跟他的一切
不过根据我现在所知道的一些片段
他这个人简直就是一无是处
不是吧？如果他真的这么糟糕
你怎么可能跟他一起生活了这么多年？
我一定是被猪油蒙了心哪
不，是蒙了眼
不过我现在已经看清楚了
我真的没有办法继续跟他生活
那个家我是一刻也呆不下去了
不跟他住也好
妈，你搬过来我这里吧
你这里也不错啊
你看，附近就有这么漂亮的公园
只是屋子旧了一点
不能嫌啦，房租一个月才六百块，哪里找
才六百？怎么可能？
不清楚，我只是跟房屋经纪交涉
从来没见过他
有时候拖欠房租，他也不会催我
你的房东是个大好人哪
不过你连六百块的房租都付不起
那如果我搬来跟你一起住
不是加重你的负担？
不用担心，那是两年前的事了
现在有间画廊每个月都固定跟我拿画
收入算是稳定
那就好
加龙古尼，收旧报纸，旧电视机
小姐... 请问你有没有看到我老婆珠珠？
没有
捡到什么宝物啊？ -很多咧
你们有没有看到我老婆？我老婆不见了
傻佬，你几时娶了老婆？
为什么我们不知道？
不要叫我傻佬，我叫陈子龙
是珠珠要我跟你们这样说的
珠珠是你老婆啊？
是啊
是菩萨送给我的
你不要笑，不要笑啊，我知道你们不相信
但是我相信，菩萨给我的
那你的老婆长得什么样子的啊？
是啊，美不美啊？
很美很美
那样啊，满街都是你老婆喽
不...
你们不要欺负人
珠珠，你终于回来了
她就是你老婆啊？
Amy啊，他傻你也跟着傻
他不傻，他是老实
那你们两个到底什么关系？
为什么他叫你老婆？
那郝辉先怎么办？你想给他戴绿帽啊？
你是真的失忆了，你忘记你有一个老公啊
你们不要乱说话，我跟他只是好朋友
陈子龙，走，不要理她们
珠珠说，走，不要理她们
Amy知道他的名字，他又叫Amy老婆
你说他们两个没有关系啊，鬼才相信哪
郝辉先这顶绿帽不知戴了多久啦
珠珠，你知道吗？
你走了以后，我天天都在想你
晚上啊，眼睛都不能关
还有啊，我天天都拜你
不... 呸....
不...
我... 我是去庙里拜菩萨
求菩萨，你赶快回来
你果然回来了咧，菩萨真的很灵
珠珠，你看，这是买给你的
你为什么买这么多件？
那天我看你好像很喜欢这个衣服
所以我就买了七件喽
你可以从星期一穿... 到星期七，天天都穿
谢谢你，你对我真好
不过，以后你要对自己好一点
不要对我这么好
为什么？
因为
我真的不是你的老婆
我们之间一点关系也没有
珠珠
你是不是觉得我傻，不愿意做我老婆？
不是，你不傻，你比很多人都要好
陈子龙，在我的心里
你是我最好最好的朋友
你愿意做我最好的朋友吗？
我愿意做你最... 好的朋友
你相信我，你的人这么好
老天爷一定会送你一个比我更好的老婆
真的啊？
不过，在老天爷帮你之前，让我先帮你
不用... 不要女人剪头发，很贵的
你不用担心，这是我以前做工的地方
来，进来
阿凤
Amy，你跑到哪去了？大家都在找你啊
我撞到了头，失去了记忆
不过现在已经想起来了一点点了
真的啊？那就好...
我明天就回来上班，可以吗？
当然没问题啦
他是我的朋友，我带他来剪头发
你不介意吧？
可以，请自便吧
不要乱动
陈子龙，原来你是个美男子
珠珠，为什么要买衣服给我？
我已经有很多衣服了咧
你的衣服都破洞了，而且都是人家穿过的
我买新衣给你
不要... 新衣很贵
你买那么多件给我，都不见得你喊贵
来，去试试看
不可以用袖子的，用纸巾
你看你，好像小孩子啊
那个不是Amy吗？
真不要脸，已经有老公了
刚刚才跟傻佬在一起
现在又换了另外一个帅哥
Amy，这么巧，我们又碰面喽
这个人很面善耶，好像在哪里见过
难怪她会甩掉她的老公
因为她找到了新欢喽
你不要乱说话，你们看清楚，他是谁？
傻佬？
怎么可能？简直是帅呆了 -对啊
走宝了，早知道我也去失忆
傻佬，不，龙哥
今晚陪我去吃饭，好不好？
我...
吃了饭，我们再去看电影
我已经很久没有看电影了
看完电影我们可以去吃夜宵
你说好不好？
不好... 我已经吃饱了
你不喜欢出门，可以来我家看影碟
我们可以看通宵
郝辉先，有一件事
我不知道应不应该跟你讲咧
我又不是第一天认识你
就算我跟你说不应该跟我讲
你还不是照讲？
好，既然你这么说，那就不讲喽
就算你不想知道，我还是要跟你说
那天我看到Amy跟一个男人在一起咧
对啊，那个男的还长得很帅，对不对？
麻烦你看清楚一点，那是我儿子
你儿子我不认识咩？
告诉你，那个男人不是你儿子，是傻佬
他现在变得英俊潇洒，走路又有风咧
走路还有风咧，你的头还有风呢
傻佬那个样子叫英俊
那我是什么？我是梁朝伟
梁朝伟，曾志伟还差不多
早知道不要跟你讲啊
回去要收好哦，不可以乱乱丢啊
帽子不要戴了，这么脏，回去洗干净
我就住在这里
萍姐说得没错，原来你真的跟他在一起
什么时候变得那么英俊哪？你去整容啊？
你先回去吧，小心一点啊，拜拜
拜拜，坏人
真是郎有情，妹有意啊
你不要乱说啊，他只是送我回来
要是我不在，早就送到屋里去了
人家可是正人君子啊
哪像你？老色鬼
你看见傻佬现在变得英俊了
贪图他的美色
骗我说搬回来跟儿子一起住
是方便你跟他幽会
是又怎么样啊？
那你最好整天守在这里
免得我给你戴绿帽！闪开
纠结啊
你这个人真的
她明知道人家不喜欢这样说
还故意在他面前...
我故意的... -故意啊
说曹操曹操就到
不是曹操，人家说他是梁朝伟喔
上次你不是讲说，他其实是曾志伟
马铃薯，咖啡一杯
OK，马上来
郝辉先，马铃薯已经没有在这里泡咖啡了
他现在在肉干店工作
是吗？为什么那么突然哪？
来，九毛
这么快，别人不要的你拿过来啊？
泡快一点你也讲，泡慢一点你也讲
来啦，给钱哪
梁朝伟，心情不好啊？谁得罪你了？
是不是找不到你的刘嘉玲啊？
你们几个福禄寿，怎么那么喜欢说人闲话
小心下辈子给阎王爷剪掉舌头变哑巴
他讲我们哑巴 -什么了不起啊他？
这么香甜可口，怎么做的啊？
他在那边
马铃薯
你是来做工还是来偷吃肉干哪？
不要乱讲话，神雕侠侣，小声一点
你们怎么知道我在这里啊？
什么事情给May知道，等于上了卫星啊
买肉干哪？
不买肉干来这里做什么？
给我一公斤的鸡肉干
好，马上来
马铃薯啊，跟你买有没有便宜一点哪？
有，我拿大片一点的给你，OK
你骗我没有买过肉干还是在骗小孩子啊？
不是根据重量的吗？
头脑清醒哦
一公斤够吗？
欢欢又喜欢吃，思源又喜欢吃
你不要假传圣旨，是你自己喜欢吃啊
好了... 随便啦，你做决定啦
给我多一公斤，总共两公斤
我还要买肉松啊
有没有搞错啊？
等了那么久，一辆德士也没有的
全部都是电召的
我看他一定是要我们打电话
这样就可以赚到我们电召费
他越要我电召，我偏不电召
有一辆
去哪里啊？ -宏茂桥
对不起，我要换班了
有没有搞错？去哪里由你来决定的咩？
我来
你是不是要赶着换班哪？
是啊... 你真了解
那去哪里？ -裕廊
抱歉... 又不顺路，走...
这样气啊是不是就顺了一点？
你厉害了
来... 给我拿...
可以吗？
这什么东西这么重啊？
冬瓜喽，我拿来熬汤的
1386最喜欢喝的嘛
你没有发现吗？她最近整个人都瘦掉了
我煮什么她都吃不下
所以不是熬冬瓜汤喽
太阳从西边出来啦？
没想到你也会关心她
你们两个不是势不两立的吗？
怎么说也是自己的媳妇嘛
她看不我顺眼，我可没把她当仇人哪
来了，可以吗？我来了
小心
好险哪，你看
还好有你啊，谢谢你
不要这么说
要死啊 -这些人真是哦
幸亏遇到你，不然我的头真的是开花了
我也是刚好看到
所以说，以后一定要小心
要不然哪随时会飞来横祸
这次掉下来是竹竿哪
下次就不知道是什么东西掉下来了
亲家母啊，你买了那么多东西
还有个冬瓜啊
今晚要煮冬瓜汤啊
我女儿最爱喝冬瓜汤了
谢谢你们对她的照顾
这是应该的嘛，怎么说也是一家人
亲家母，我们过去聊聊天，来...
是我教女无方，让她目无尊长
老是给你添麻烦，你千万不要怪她啊
你千万不要这样说
其实，有时候我也有不对的地方
她也不是故意的，但是我就是看不开
你也知道是你自己看不开啊？
亲家 -谢谢
人家不是说，相见好同住难
在一起有些小摩擦总是在所难免的
只要一个人让一步，多为对方想一想
就能大事化小，小事化无了
你们说是不是啊？
是 -是啊，问题是谁要先让步？
你也知道的
有时候我们是好心好意为对方着想
但是对方就是不领情啊
我看这样好了，你今天晚上就不要煮了
我们上馆子吃，我请客
咱们就一言为定，就这样说定了，OK？
OK
我打电话定位
我也给思源他们打电话
今天是什么日子啊？
怎么会想到来这里吃饭？
我在你们家住了那么久
从来没有跟你们还有亲家、亲家母
一起坐下来吃个饭，聊聊天
难得今天我们大家都有空
对不起，这顿饭我早就应该安排了
没事啦，只要有得吃，迟早都无所谓啦
对，亲家母，有道理
上菜了 -菜来了，对...
谢谢
有烧鸭
欢欢哪，你喜欢哪就多吃一点吧
这里有你最喜欢吃的醉鸡，吃多一点
谢谢妈
对了... 有件事想跟大家说
我很快就要到上海去了，跟我的儿子会合
为什么，咪？
是不是在这里住得不开心哪？
反正我们现在误会都没有了
什么事情都可以摊开来讲，为什么要走？
不是这个事，我的媳妇有了
大嫂有了？
你大哥要我过去帮他看头看尾
那就没办法了，不过这是好事，值得庆祝
来，为你们家添了新成员干杯吧 -恭喜...
谢谢... 谢谢亲家，谢谢亲家母
干杯 -干杯...
低头思故乡 -低头思故乡
欢欢哪，外婆不在的时候呢
你一定要听妈咪还有奶奶的话
不可以调皮，知道吗？ -知道了
外婆，你会不会回来？
你乖我就回来，你不乖我就不回来
我肯定会很乖的，你一定要回来
你肯定很乖，我就肯定回来
你那么使劲
亲家母，不好意思，打扰你了
别那么说 -奶奶
功课做完了吗，你？ -还没有
我先去做功课，外婆等一下我跟你一起睡
好，晚上打架，去做功课
拜拜 -拜拜
来... 亲家母 -亲家母
现在我才知道，我真的是不如你
怎么这么说？
你看，你女儿一知道你没地方住
就紧张到非得把你接回来不可
你儿媳妇一有啊，就立刻要你飞过去
如果你没有什么过人之处
他们怎么会马上想到你呢？
能不能告诉我，你为什么这么受欢迎？
有原因... 因为我还有利用价值
没那么简单哪 -来...
如果他们真的需要人
以他们的能力，请个女佣也不是问题嘛
对喽，请了个女佣喽
你看我，我儿子一看到我就头痛
儿媳妇对我是敬而远之
连欢欢都不放心给我带
我做人是不是真的很失败呢？
亲家母，你不能这么说
完全不是你的问题
是我女儿Isabella的问题
其实啊，人跟人之间沟通真的很重要
要不然呢就误会重重，大家都不好过
对喽，有什么事一定要说出来的嘛
怎么可以把全部都收在心底？ -对...
这样久了就会发霉发臭嘛
发霉发臭
亲家母，我老实告诉你啊
我这回呢之所以要到上海去
最主要的原因就是为了Isabella
我的宝贝女儿
她承受很大的压力，她活得都不开心
当然了，夹在我们两个之间
她也不好做人
我是怕... 她会崩溃
既然这样的话
那你不用走，我走行了
亲家母，你不要误会
我跟你说这些，不是拐弯抹角要你离开
亲家母，我倒是真心诚意地希望
你帮我看着我的宝贝女儿
你不要拒绝我哦
我知道照顾她不容易，一切劳烦你了
亲... -我准备了一样东西，来
送给你的，收下 -不好意思
我都没有送给你，你反而送给我
不用了...
我们是一家人，不要计较这个
一点心意，希望你喜欢
那就谢谢啦
我到了上海之后，我们要保持联络的
一定，一定要保持联络
欢欢一定想死你啊
我还以为你过去只是聊几句
没想到你们两个还蛮谈得来
怎么？还送你礼物啊？
对喽，之前还把人家当死对头
没想到她是个性情中人哪
可惜啊，你们两个可以说是相识恨晚
要不然，以前就不用那么辛苦了
送你什么？
拜托了
她把宝贝女儿拜托给我了
没想到亲家还那么幽默啊
我回来啦
这么迟才回，现在几点了？
和客户谈生意啊，有什么办法呢？
房子的首期不是有了吗？
还要做到这么辛苦干什么？
我是在为我们的公寓努力
还有为我们的将来打拼
想到明天要去建屋局办手续
之后呢，这间屋子就是我们的
我真的好兴奋哦
一想到那笔首期是你卖身换来的
我怎么兴奋得起来啊？
疯掉，老婆，你怎么又提起这些啊？
一身烟酒味
你刚才是不是又去见那个富婆啦？
我怎么知道？
如果你不相信的话，你可以查我的手机
好啊，白宝乡，你可真有心机
你一定是删除了所有的讯息
才敢拿出来给我查，你以为我好骗哪？
疯掉... 你要我怎么说你才相信？
从今天开始，我们分开睡
你睡客厅，我睡房间 -为什么？
老婆，你要我怎么说你才相信？
我真的跟她什么都没做
你别碰我
疯掉
来，今天是不醉无归啊 -好
啤酒随便喝，不够我再去买
今天我请客
郝辉先，难得见你这么阔气啊
干吗，Amy回家啦？
不要提这个女人了
为什么我以前喜欢她？
因为她白痴、没脑、听话
她现在不一样了，变聪明了
什么事情都跟我翻旧账，就不可爱了嘛
你说得对，女人真是烦哪
翻脸比翻书还要快
笑，你爱说笑
怎么你也有牢骚啊？
我看你跟小柔很恩爱啊
她什么都听你的，简直把你当偶像一样
那是以前的事，自从那件事情之后呢
她每天看到我，都好像要作呕一样
那件事？是哪件事？
对呀，光喝酒多无聊
讲故事，我们有兴趣听，来...
说来听听
我就只说给你们两个听，千万不要传出去
最近呢有一个富婆看上了我
想要和我传宗接代
但是呢... 总之后来我们什么都没有做
我还救了她一命
她为了感激我呢
就和我买了一份一百万的大保单
一百万？你是谁啊你？你郭富城啊你？
你这个尊容，那个富婆为什么会看上你？
你这样说话就不对喽
怎么不可能？
那个富婆长得象黑金刚，或者女钟馗嘛
错，她长得不错，OK？她像林志玲
你喝醉了是吗？是莫小玲是吗？
莫小玲也不错
好了... 不要说... 来，继续讲下去
后来，我老婆就知道了这件事情
就一直觉得我跟她有什么，整天疑神疑鬼
我现在要碰她都不能碰啊
我都好久没碰了
这么可怜哦
这不碰就不碰，有什么了不起？
我们碰罐 -碰罐比较好
来，干杯 -干杯...
人家是酒后吐真言，你呢酒后鬼话连篇
马铃薯，我骗你干吗？
要不是那一百万的保单哪
我怎么可能有钱买你的房子，你说是不是
也是，看来他没有骗我们
以后有这么好的机会，找我
不要这么委屈自己
我最讲义气了，我收你三百就好
你活得不耐烦了，这种话你敢说
让你老婆听到还不要你的命？
怕什么？听到就听到啦
全世界都知道我老婆最听我的话了
我叫她去东，她从来不敢去西
你房子卖掉了，现在那么多钱
为什么跑去卖肉干呢？
我只告诉你们两个啊，千万不要传出去
其实我是去偷师
学会了之后，我就去越南卖肉干
越南？你在越南认识人哪？
需要认识人吗？你没听过一句话
富在山中有人寻，穷在路边没人问
只要你有钱，你怕人家不认识你啊？
这么简单的道理你也不懂
时间也不早了，我先走了
明天建屋局见，不要迟到啊
拜拜 -拜拜...
有这么好的老婆，真叫人羡慕
纠结啊，来 -干杯
好啦，搞定了，恭喜你们啦
以后你们就是我这间宝贝屋子的新主人
帮我好好爱护它 -一定会的
也要恭喜你
很快就可以到越南去当大老板
哪里...
其实呢这都是细细的功劳
要不是她提醒我啊
我到现在还在懵懵懂懂地过日子啊
好了啦，别说了，还有很多事情要处理呢
对哦，我还要赶着去辞掉工作
还要去银行进钱过账
先闪了，保持联络
对了... 我等一下想约一班邻里
到酒楼去帮你践行，你有空来吗？
有得吃我怎么会没空呢？好，等一下见
拜拜 -拜拜
会不会怕付钱，不敢来啊？
不管了，什么贵就吃什么了
来了... -不好意思... 塞车...
马铃薯，你让我们等越久，我们就越饿
越饿呢就越吃越多，你可不要后悔哦
算了，有人出钱请客，等一下会死吗？
马老板哦？
等一下... 谁说我要请客的？
白宝乡说的啊
对啊，要不是他说有人请客
我们怎么会那么齐，全都到？
我曾几何时这么说过啊？
我以为你卖了房子有钱就会请客嘛
各位，看来这是一场美丽的误会
我以为大家是要请我，帮我送行
既然是这样，后会有期
马铃薯，怎么可以这样呢？
是啊，既然都来了，就一起吃嘛
你说得轻松，先搞清楚，到底谁付账啊？
我看不如这样吧，我们大家各付各的
谁都不吃亏
喝了人家的茶就这样走，有点不好意思啊
我赞成
马铃薯，你很快要到越南去了
以后要这样聚餐哪，真的是很难哪
更何况今天有大促销
两个人只需要付一个人的价钱
任你吃任你点
真的吗？ -坐下来点哪
来... 坐
那我就要点大鱼大虾喽
那就吃够本吧，干脆一人先来一条鱼
是啊，不吃白不吃，我们就点六条鱼
还要点其他的吗？
只要是贵的菜都点
别说我不提醒你们哪，别贪心哪
吃不完要罚款的
你放心，人家说宰相肚里能撑船
我马铃薯的胃呢，装得了一艘大游轮
吃不完的都给我，OK？
暂时就这些 -好
OK
马铃薯，你发达了啊
卖了屋子赚了一大笔钱哪
是，好听是卖了四十万
可是十多万要放回公积金
实际上只拿了二十多万
我真的不明白，明明是我们的钱嘛
为什么要放回公积金哪？
放回公积金不好吗？好
公积金的利息是比外面的银行来得高
公积金的钱也是你的钱
五十五岁之后就可以拿出来了
对啊，政府是用心良苦
它是怕你们这些男人哪
拿了公积金之后被女人骗哪
所以才帮忙管理你们的钱
笑，你爱说笑
我们是三岁小孩啊？这么好骗
对了，你老婆呢？
她在家收拾东西
我们搭明天一早的班机飞越南
你们真的已经决定要去越南发展哪？
对啊，不然我卖屋子干吗？
政府不是经常鼓励我们走出去吗？
所以呢我会在那边开店做生意
目标是要成为那边的肉干大王
那以后我们到越南去旅行的时候
就可以找你啦
可以住你的大洋房，坐你的大汽车
你不要假装不认识我们哪
好，没问题
要当过江龙不是那么好当的
过去那边凡事要多加小心哪
郝辉先，人家都已经要走了
还讲那么多大道理
不过说真的啦，你去到那边人生地不熟
还是要小心一点比较好
我看你这样子啊比较容易被骗哪
我祝你创业成功，事业有成
好，谢谢
我祝你马到功成
心想事成 -有志者事竟成
好话都被你们说完了，那我就祝你
少年老成啦
叫你平时多读点书，你不听
还少年老成，我祝你老蚌生珠啊
什么意思啊？
对了... 今天还有另一件喜事
白宝乡和小柔正式接手我的屋子
成为屋主了，我们应该要恭喜他们
好消息啊 -恭喜...
恭喜啦 -谢谢...
好消息是成为屋主，坏消息是成为屋奴
好了... 为了明天会更好，大家来干一杯
来，干杯 -干杯...
今天我就要你跟我回去
你做什么？我不回去
你不回去
好，把我送给你的东西通通还我
项链还我
项链是我的 -拿过来
是我的...
石头，我又做恶梦了
不要怕... 有我在
你看，项链都被我扯下来了
不要紧，幸好钩子没断，我帮你戴回
好看吗？
石头，我想起来了
我想起来了...
老婆，开门哪，老婆
你又来干什么？
我搬来跟你们一起住
不可能
是啊，这里不欢迎你
可是屋主都答应了
不要骗了，你几时见过屋主了？
有件事情瞒了你们那么久
我想还是要跟你们说清楚
不要告诉我，你就是那个屋主
聪明，一猜就猜对了
我呢，就是那个屋主
怪不得租金这么便宜
石头，我只是想帮你，我没有别的用意
千万不要误会
不好意思，郝先生，请借过一下
石头 -石头
好，那我问你
你是什么时候买下这间屋子的？
为什么我都不知道？
那是小齐给我的钱
你还有什么事情瞒着我啊？
你到底当不当我是你的老婆啊？
老婆，你都想起来了？
我都想起来了
可是，我一想到有你这样的老公
我就越想越心寒
老婆
既然屋子是你的是吗？
你要住，你就住个够吧
我... -不好意思，郝先生
请你借过一下
老婆，你听我说... 老婆 -你放手啊
你再拉我，我就喊非礼了 -你喊吧
我大不了坐牢，不过你要想清楚
你要走了，石头就没有地方住了
你不留下来，他就不会回来，你明白吗？
好了... 我不会再来麻烦你们
这个房子你们继续住
就算我没来过，算我没讲过，好不好？
我走，我马上就走
我懂，我知道
我们也可以去那边的嘛
儿子，有什么好看的？走了...
看好你孩子啊
你这么大声干什么？吓坏我孩子了
你怎么管孩子的？
你看，把人家的画画成这样子
这是人家的作品哪
你管什么？他都没有出声
我出声啊
有什么了不起？最多赔钱而已嘛
五十块吗？
有钱有什么了不起？好，你衣服多少钱？
我弄点颜料上去，最多赔钱
那你想怎样？不画都画了
我要你跟我儿子道歉
对不起
你还捡？你还捡？
人家这样侮辱你
你一点感觉都没有的吗？
你这样下去连乞丐都不如啊
不用你管，根本就没有分别
我知道你气我，你何必这样作践自己呢？
一张画才五十块钱
不然怎样？总好过人家施舍
这几天你到哪儿去了？家也不回
难道你要永远这样下去，自暴自弃？
我知道你要跟我划清界线
你不愿意接受我的帮助
可是我告诉你，你是我儿子
我不能不管你，看你这样自生自灭
石头，你给我听着
你可以不理我，当我死的
可是你不能不理你的妈
你妈妈现在在家里等你
你要不要回去，你看着办吧
欢迎光临
Amy
你瘦了
石头，我已经想通了
既然那间屋子是你爸的，那我也有份
我已经决定不搬了
你爸已经答应我，他不会再来骚扰我们了
你就搬回来住吧
不了，或许以后还有可能
现在我真的办不到
我不想接受那个人的恩惠
你这么做，不只是在惩罚他
你也是在惩罚我
你是不是还放不下以前那件事？
我知道当年我们不应该打你
要不然你也不会离家出走
不是的，妈，由始至终我都没有怪过你
是我自己的问题
那如果你不搬回去，你要住哪里啊？
不用担心，以前十多岁我都这样熬过来了
现在更没问题，你说是不是？
既然你不搬回去，那我也不住了
你住哪里我就跟着你
不要意气用事
我住的地方，你会受不了的
再说，屋子里还有很多我的画
你住在那里，可以帮我看着
我也可以时常回来看你
真的啊？那你要说话算话
你不可以丢下我不管哪
不会的，你放心
那就好
怎么不接我电话？
算了，明天再来
不先生，我就要走了
以后可能再也不会回来了
有什么话再不说，以后就没机会了
不是不想
只是不知道要怎么说
第一，最好不相见
如此便可不相恋
第二，最好不相知
如此便可不相思
不属于我的，勉强也没有用
不好意思