IT'S A WONDERFUL LIFE #15 ch cap
Tx: 08/02/2013 ID:BC8881
医生，我怎么了？
放心吧，只是感冒
我开一张病假单给你
吃了药，好好休息
我最近一直睡不好
能不能开一些容易入眠的药？
你们在聊什么，聊得那么开心啊？
你又买面包？每天买面包的
不是我吃的
是我家那位大小姐，每天都要吃面包
你啊，真是个二十四孝的家婆
还帮她买面包
顺手而已啦，反正我都要上巴刹
菜都是你买啊？
小心，不要把她宠坏
不然谁买？她要做工的，回来巴刹都关了
可以叫她早一点起来的嘛
你开玩笑啊？
那么早，她哪里起得来？
现在的媳妇真是好命啊
起得比家婆还要迟啊
以前我们的年代
一大早起来就要把所有的家务做好的咧
现在时代不同
现在是家婆啊
一早把东西做好，服侍全家人
我要是你，就没那么好商量了
算了... 反正我闲着也是闲着喽
你家不是有女佣吗？叫女佣做嘛
她已经把她当成女佣了
有这样的媳妇也真够倒霉啊
不然要怎么样啊？寄人篱下就是这样的
我是不可以的 -我也不可以的
我要回去喂猫了
我要去喂我老公了
拜拜...
Winwin
是，太太
不是告诉过你，我的衣服要分开洗的吗？
为什么又掺在一起？
奶奶要放在一起洗
我是你的雇主，你应该听我的吧？
对不起，太太
不要为难她了，是我要她一起洗的
我不是在为难她
我只是跟她说我的要求
什么要求啊？
真的要分到那么清楚吗？
才那几件衣服，又不是内衣内裤
掺在一起洗又可以省电省水
可是我的衣服从小到大
都没有跟别人放在一起洗的
原来你还在把我当别人哪
我不是那个意思
就算是思源跟欢欢的衣服也是分开洗的
我跟我妈一样，有点洁癖
那好啊，我问你
你拿去外面干洗的衣服
难道他们不是全部掺在一起洗吗？
你还穿不穿哪？
一起洗就一起洗吧
Winwin，就一起洗吧，来 -是，太太
不用...
不习惯就不用了
洗你老板的衣服就够了
我也不喜欢和她的衣服放在一起洗
明白吗？ -明白，奶奶
奶奶，跳舞啊？ -是啊
跳骑马
骑马
奶奶... 太太来了
对不起... 太大声了，我关小声点啊
不用了，妈
我只是想提醒Winwin记得去带欢欢
Winwin
快去...
跳舞也要看人家脸色
跟我一样香
忘了收衣服
我的手烫伤了，药箱在哪里啊？
有没有在你房间哪？
你听到没有啊？我的手烫伤了
开门哪
你耳聋啊
真的是见死不救啊
算你狠
来看看，新年大促销
这些画很便宜的，几十块而已
不买可惜，快来看看
先生，来买画吗？
不买可惜啊，来啊... 新年大促销
吃一餐都不止啊
来啊
大婶，看一下
不先生...
干吗？
不好意思，我在找人
小姐，你找谁啊？我可以帮忙啊
不需要，谢谢
对不起，打扰了
跟她讲什么话，还不快点进去？
这么温柔
早知道就买一台手机给他
石头
你找我啊？
不是
我就知道不是
来找平安吧？
石头，听我说一句话
你们不合适
你想想看，她是我侄女，你是我儿子
你们俩在一起，别人会怎么想？
再往远一点说
将来你们结婚了
她算是我媳妇呢，还是算我侄女呢？
好，将来你们生孩子了
那么孩子叫我... 叫什么呢？
这不是很乱吗？
不要再说了
你想太多了，我先走了
你现在住在哪里啊？
不关你的事，有得睡就是了
要我替你向平安传个话吗？
不必
我知道她在哪里
我找你老半天了
不是吧？我也是
要不是叔叔告诉我你在这里
不然我不知道我要找到什么时候
原来我们可以见面，多亏叔叔的帮忙
怎么了？
看到我你不开心啊？
不是
我只是不想欠他人情
为什么？
不管为什么，欠人家人情总是要还的
还是无拖无欠最好
说得没错
那我们现在去买份礼物送给叔叔吧，走
你说要买什么送给叔叔？
不知道，你做主吧，钱我来付
我看到叔叔的手机有点旧
不如买一台新的吧？
要不要我也送你一台呢？
不要
为什么不要？
有手机，联络人很方便
要找人也很方便啊
不是还有公共电话吗？
你是不是有科技恐惧症？
不是
那你为什么那么排斥电话？
不是排斥，是不喜欢
你看路上，不管是男女老少都有手机
我不想被它牵着鼻子走
再说以前的人没有手机，还不是这样过？
话说得没错
可是如果这样的话
我们要继续玩捉迷藏了
不要担心，给我你的号码
以后我想找你就直接打电话给你
不需要通过别人
你说的哦
叔叔的手机已经买了
那我们现在去哪里？
不如去博物馆看画展好不好？
好啊
来啊，过来看看哪
买些东西回家过年哪
随便选选看一下 -好
阿嬷，我们几时可以回家？
卖完这些才回去
不然没有钱过年
不好意思，阿婆
请问这些都跟你买下来的话要多少钱？
你不是开玩笑吧？
阿婆，我们是认真的
算你们两百五吧
不好意思，阿婆
刚才我的钱都用来买东西了
你等我一下，我去提钱
不用，我这里有
谢谢 -谢谢哥哥，姐姐
东西留给你们哪
来，我们回家
你要什么，阿嬷买给你啊 -好
现在怎么办？带着年货去看画展哪？
不如送人？
送人？我们是花钱买的
不如我们就继续卖
看可不可以拿回钱
不是吧？
来啊... 快来买啊
年货大减价，年货大平卖
快来买啊
你笑什么？还不帮我喊？
来啊...
不好不要钱，要买赶快啊，来啊...
看来不简单
不容易
我有个主意
不是吧，这样也行？
来啊... 年货任选，价钱任给
快来看看... 大家来看看
石头，你为什么在这里摆地摊哪？
她不是郝辉先的侄女吗？
是啊，我就是
年货很多，快来看看吧
价钱任给，什么意思啊？
你想付多少就付多少
真的吗，那么好？
牌子写得清清楚楚的，去看看吧
好 -来，借过
两块钱可以吗？
行，都可以 -谢谢
谢谢 -一块
一块，你很过分
付多少都可以 -不然不要买喽
十块...
萍姐你最大方了
对不起哦，我是没有零钱
麻烦你找回九块半 -好
不用麻烦了，当我送你
真的啊？ -对...
收钱 -你要不要送我们？
我要找你多少钱？
不用
不然你以为每个新加坡人都像她们一样
谢谢
走了... -拜拜...
拜拜 -拜拜
来啊... 快来买啊... 快
八十四，八十六，八十八
总共卖了八十八块
不错啦
再加上这些银角应该有一百块
比我预料的还好
还好？亏了一半呢
我们一人一半 -不用了
你收钞票，我收银角，当成纪念
那我不是赚到？
不能这么比
我觉得我赚到的比你还多
为什么？
不瞒你说
今天我所做的一切
在以前，根本是不可能的
没错
你以前是连买一包纸巾都不肯的人
那你说，你要怎么谢我？
不知道，好像也没有这个必要
你想耍赖？
不要玩了
不要玩了，你看夕阳
我的衣服
好命啊，终于出来了
可以睡整个下午啊
妈，我是身体不舒服拿了病假
医生叫我好好休息的
你就好喽，病了可以拿病假
我病了还要做很多家务的
像我这种人，只可以死不能病啊
所以说你真好命
我从来没有要求你帮我做家务
就算有，你也是做自己的
根本没有做我的啊
你在说什么？什么意思啊？
难道不是吗？
为什么全家的衣服你都收了
就是我的没有收呢？
我都忘了，我刚才收衣服的时候...
我知道你还是为了早上洗衣服的事不开心
可是你看到下雨，你应该通知我
我自己可以收的啊
我都没有找你算账啊
你还敢恶人先告状？
你看，我的手被烫伤了
本来要叫你帮我找药的
我叫了老半天哪
你的房门都差一点被我拆掉了
你应都不应
还敢怪我没帮你收衣服
你受伤了？
我去帮你拿药 -你不用假好心了
等到你拿药，我的手都痛死了
我已经自己去买药了
妈，我不是不要帮你拿药
刚才我吃了药在睡觉，又戴上耳机
我根本没有听到你在叫我啊
你是真的听不到还是在装聋作哑啊？
什么装聋作哑？
我跟你说啊，收衣服不是我的工作
我是你的家婆，不是你的女佣啊
我从来没有把你当成我的女佣
请你不要听信那些大婶的怂恿
在背后说我的坏话可以吗？
我什么时候在背后说你坏话？
刚才... 楼下她们自己也是有眼睛看的嘛
好了，我不想再跟你吵了
你以为我很想跟你吵啊？
今天我才知道，不管我怎么努力
你始终没有把我当自己人
好啊，从今天开始，我们划清界线
以后我们自己管自己的事
好啊，划清界线是吗？
是你自己说的，你不要后悔啊
不是吧？
你贴“春联”贴到厨房来啊？
不要管我... 走开...
你在干什么？
划清界线哪
又不是什么深仇大恨
你何必搞成这个样子呢？
既然她要分清楚，我就分得彻底一点
我看你们两个肯定是一场误会
Isabella绝对不会做这种事
对你就不会，对我就不一定啊
你都不知道啊，她昨天晚上...
爸妈，早
早，来，吃早餐
妈，你这是什么意思？
自己不会看啊？
别管她，你想吃什么喝什么都可以的
谁说的？
只要贴上“我的”，就是我买的
谁也不准动
杯子是我买的
水是我煮的，要喝自己煮
你不要太过分哪
不要插嘴啦
你要干吗？电视我还要看的
电视机是我买的
水电费是我还的
好了...
到底发生什么事了？
没事...
思源，你跟Isabella到外面吃早餐吧
那好吧
妈，我们先走了
去吧...
吃个早餐，被你搞成这个样子
你满意了？
都是一家人，你又何必呢？
你都不知道她昨天晚上是怎么对我的
好了... -她跟Winwin说...
你已经讲了一百遍了，我都会背了
你到底站在哪一边哪？
我还有地方站吗？你说呢？
好了，现在我也到外面吃早餐了
你满意了？
走... 全部都走好了
怎么了？又跟我妈怄气了？
你没有看她做了些什么
我只看到你们两个好像两只打架鱼一样
差点就要打起来了
你知道就好
打架鱼本来就不应该放在一起的
妈又哪里得罪你了？
昨天我只是跟Winwin说
叫她不要把我的衣服
跟妈的衣服放在一起洗
她听了就不高兴
今天早上就把家里
所有她买的东西贴上标签
冰箱的牛奶贴上“我的”
面包也贴上“我的”
像小孩子一样，你说气不气？
谁叫你那么不敏感？
你明知道我妈最在意的是什么
你还故意去踩这些地雷区干什么？
那些也是我的地雷区，她又不放过我？
算了
她是我妈
你就当做给我面子，别跟她计较好吗？
我没有跟她计较，是她跟我过不去
好啦，有机会我一定会找她好好谈谈
现在最重要的就是解决我们的早餐问题
你想好了吗？我们要去哪里吃？
我没胃口，吃不下
苏老师，早 -早
你的早餐啊？
都脏了，不能吃了
对啊，谢谢你啊
喂，思源补习中心
对不起，周末的班级都已经满了
好... 你把联络号码给我
一有空位我马上通知你，好...
陈先生哪？
好，谢谢你啊，再见
李先生
苏老师
这是我自己做的三文治
我们一人一半，希望你不要嫌弃
这怎么好意思呢？
反正你的早餐也不能吃了
我也吃不了那么多
好吧，恭敬不如从命
我去泡咖啡 -好啊
你怎么了？
没事，脚抽筋
来，我扶你过去
来，小心一点
慢慢
不行啊，好痛啊... -来
这怎么好意思呢？
没事 -好痛
你忍一忍，一下子就不痛了
怎么样，好点了吗？
谢谢，好多了
没事了，可以了
真的好多了
怎么？以前你学过按摩的啊？
我没有学过按摩
不过以前我是救生员，学过救生术
谢谢你啊
为了报答你对我的救腿之恩
不如今天下午，我请你吃个饭吧？
那好啊，那我也恭敬不如从命
苏老师啊
早上听你说你曾经当过救生员
那你的泳术应该很厉害吧？
那已经是很久以前的事了
其实以前我也很喜欢游泳的
我还代表过学校出赛呢
真的啊？
那以后有时间的话，我们要切磋切磋喽
好啊
那你为什么后来没有当救生员哪？
是不是你的先生反对？
我还是单身
不是吧？你条件那么好
没办法，就是找不到对的人
那平时空闲，你还做些什么？
我喜欢跳跳排舞啊，看看书，那你呢？
我啊？
我最喜欢啊，就是听听华乐
我也是很喜欢
你也喜欢华乐啊？
现在很少人喜欢华乐的
你怎么会喜欢呢？
我从小就喜欢了
因为我妈妈爱弹古筝，我爸爸喜欢华乐
那我也喜欢
其实华乐很好听的
我最喜欢就是以前的经典哪
金蛇狂舞，彩云追月
那有空的时候我们一起去听啊 -好啊
怎么今天不用上课，有时间来接我？
我已经叫陈老师帮我代课了
新年快到了，总得办些年货吧？
原来我是托了年货的福
妈昨天烫伤手了，你知道吗？
知道啊
她跟你说的？
不是，是爸告诉我的
他说妈是因为收衣服的时候烫伤的
所以才忘了把你的衣服收进来
原来事情是这样
是我误会她了
你知道就好了
等一下
进去看看
老婆，你想买什么？
妈的保健品吃完了，我想帮她添货
没想到你还会注意到这些细节
其实真的不能怪你父母
原来你也觉得我不关心他们哪？
我不是这个意思
我只是希望一家人能够开开心心地过日子
要不然每天吵吵闹闹，大家都会很累的
其实这段日子
我已经很尽量在讨好他们了
可是妈还是不领情
我想她是对我有偏见
其实你也不用刻意去讨好她，委屈自己
只要你真心对她好
她一定会感受得到的
希望如此了
来... 喝杯水
干吗倒水给我喝？
有人服侍你还不好吗？
回来啦
爸妈
你干什么？
主人回来了，还不会自动啊？
妈，你又干什么了？
又没人逼你关 -就是啊
自己关好过让人家来关哪
妈，对不起
我昨天说的都是气话
请你不要放在心上
听到了没有？
Isabella跟你说对不起了
你还想要怎么样？
是啊，妈，不要再气了
我没想要怎么样
我有气吗？
我早上只是跟你们开开玩笑而已嘛
爸妈，Isabella买了很多东西给你们哪
对啊，这些鸡精跟燕窝都是送给你们的
希望你们会喜欢
当然喜欢啦，我正想去买啊
怎么包装不一样啊？
好特别哦
很美啊，那不是很贵？
还好啦
你看，他们对我们多好啊
妈，还不止呢
Isabella知道你的保健品快吃完了
还特地帮你补货呢
是啊，妈
你看一下，看我有没有买错？
对的...
你们真的很有我的心啊
吃饱了吗？我煮了汤，弄热给你们喝
很快的...
好啊...
很快的啊 -我也要喝
你要啊，就来帮忙吧，来
我去帮忙
老婆，没事了
这样不是很好喽？
大家和和气气，有说有笑
睡也香甜，人也安乐
买几罐保健品啊
就要我当做没事发生，全部一笔勾销
我才不像你啊，这么容易哄
不然你想要怎么样？
要人家跪下，向你磕头认错？
我有这么要求吗？
我只是要得到基本尊重
尊重是双方面的
永远记住啊
你要先尊重别人，别人才会尊重你
要不然哪，单行道是永远走不通的
又来说大道理，你总是站在媳妇那边
香香啊，将心比心
我们这个媳妇对我们算是很好了
有吗？我怎么不觉得？
我总是觉得她像沙漠
白天脸黑黑出门
晚上回来却笑容可掬
真的很难适应啊
也许是工作的压力吧
早上去上班，心情当然不好
晚上下班后
能够看到老公和孩子，心境当然不同
所以，你要懂得避风头
你的意思是说，要我白天躲在房间
晚上才出来啊？
那不是要当蝙蝠啊？
我不是这个意思
好了... 算我没说过啦
你啊，最好去厨房
把你那些什么我的你的标签都撕下来
OK
就看在她开口跟我道歉的份上
我这一次就不跟她计较
等一下
顺便帮我拿去厕所浸
臭到要死，自己拿啦
人家都不嫌弃啊，还帮我脱鞋搓脚
你是我老婆啊
你说什么？
谁帮你脱鞋搓脚啊？
我是说去脚底按摩啊
你要死啊，去脚底按摩为什么没有叫我？
还是你自己偷偷跑去那种
挂羊头卖狗肉的按摩院？
说 -我没有
我是说我们以前去中国旅行的时候
你敢骗我，你就知道
心事那没讲出来，有谁人会知
郝辉先
一个人喝闷酒啊？
哼什么歌哼得那么难听？一个人很闷哪？
不用怕，我来陪你啦
不用... 请回...
不是吧？
这么不给面子啊？
你这个人是无事不登三宝殿
进庙烧香磕头，一定必有所求
没说错吧？
你真的很厉害啊，郝辉先
知我者莫若你郝辉先也
别罗嗦了，有话快说，有屁到隔壁放
那我就开门见山啦
那天，我乔迁聚会的时候
每个人都跟我订糕点，除了你
你不是那么不近人情吧？
Amy还没回家，我哪有心情过年？
哪有心情吃糕点？
所以我说你这个人哪
真的是聪明一世，糊涂一时
她不回来，你就骗她回来啊
怎么骗哪？你那么聪明，请指教
说你生病啊
发高烧，泻肚子，喉咙痛，呕吐
Amy失忆以前那些招数就是你教的?
正是在下，很管用哦？
那么低能的招数
你还沾沾自喜，引以为荣
请回...
你不要侮辱我的智慧啊
我其实有更高明的招数
是怕你受不了而已
如果你能够把Amy带回来
你剩下来的糕点我全包了
这句话是你说的，你说话算数啊
大丈夫一言既出，驷马难追
好，只要Amy一踏进家门口就算数
就算数
那好，你在家里等我，我马上把她带回来
拜拜
你还能把她带回来？
求人不如求己
谢谢
刘老板，你的是二十八块
谢谢你
谢谢
恭喜发财好运到
谢谢 -谢谢
你电话响个不停，你还不听？
喂 -喂...
Amy，我生病了，病得很厉害
你能不能回来看看我啊？
对不起啊，你哪位啊？
我看你是打错号码了
Amy，我是郝辉先，不要玩我啦
原来是你啊
不好意思啊，刚好我也生病了
我真的在发高烧
如果烧坏脑子，就会变成白痴
你就会后悔一辈子的
你放心吧，如果你真的烧坏了脑袋
我一定会照顾你一辈子的
你不信就算
你看你
中气十足的，哪像生病的样子啊？
你不要再编故事了
我现在在做工，很忙的
不要再打电话过来了
如果你真的发烧，去冲个凉，睡个觉
很快就会好的
你是不是要把我活活气死你才甘心哪？
是郝辉先打来的？
他跟你说了些什么？
他说他生病了，在发高烧
也不知道是真的还是假的
不放心不就回去看看他喽
反正你现在什么都想起来了
你还不打算原谅他？
不行
他以前这样对我
我这么容易就原谅他
不是太便宜他了吗？
再说
我现在也很享受重新被追求的那种快乐
你看他，又送花又送手链的
他也没有什么时间再上赌场啊
那你就继续好好地享受折磨他吧
这样也不太好
我看我还是回去看看他比较安心
Amy -哈罗
刚下班哪？
我还有事，改天才跟你谈
聊两句啦
什么事情这么急？改天谈不可以吗？
不可以
是关于你老公，郝辉先的事情
你是不是要告诉我他生病了
而且还病得很重啊？
不是
他壮得像头牛，没那么容易生病
真的吗？你是不是在开玩笑？
我骗你有什么好处？
我刚刚看到他而已
本来要卖他那个新年糕饼的
没有想到他把我赶出来啊
他为什么要把你给赶出来啊？
我不知道
可能因为有人要来吧
谁要来？
这种事也不知道应不应该告诉你
那你到底说不说？你不说我走了
我觉得应该告诉你
可是你要答应我
你听了之后，一定要保持冷静
你放心吧
我已经是心如止水了
你最近是不是都不回家？
鬼才回去啊
那就对了
我在家里啊
每天都可以听到你家有女人在说话
有女人的笑声啊
什么女人的笑声啊？
我怀疑你不在家的时候呢
郝辉先哪，把女人带回来啊
他敢？他不想活了？
等一下，你这个... 是什么意思？
我看到你的火上来，我帮你灭火
我觉得郝辉先只是逢场作戏
你一回家的话，就没有事情了
不用了
哈罗，等一下你看到郝辉先
你不可以跟他说是我告的密咧
要不然我会死得很惨
他敢做还怕别人说？
我是你的线人，你要保护我
这是江湖规矩嘛
好，那你告诉我，那个女人到底是谁？
你有没有见过她？
我没有... 我没有见过
多大年纪啊？
我没有见过，我怎么知道？
那你听声音啊
听声音啊
她年纪不轻了，可是很风骚啊
你不要再... 了，我头很晕哪
要用灭火器了现在
你够了没有？ -来了...
既然来了，还犹豫什么？
你有家里的钥匙，赶快开门进去啊
抓贼要抓赃
我们现在什么证据也没有
凭什么去要人？
你现在不是要人
你现在是来宣示主权
你来告诉郝辉先
“我回来了，你不可以乱来”
可是...
不是吧，这么巧？
电视台的连续剧咩？
郝辉先，你对得起我？
你现在要走人哪？
我没眼看，我不想再见到他
你难道不想知道里面的女人是谁咩？
知道了又怎么样？
他都已经变心了，我管他跟谁啊
正所谓知己知彼，百战百胜
你不要拉着我，我不想看，不行吗？
你放手啦
谁啊，那么吵啊？
郝辉先，我任务完成
你答应过我什么，你要知道啊
老婆，你怎么会来啊？
你当然不希望我来啊
你这个狼心狗肺的东西
你骗我说病了，却带女人回来鬼混
你还故意叫他带我回来看
你是不是要我死心？
我... 我没有啊
好，我就成全你
郝辉先，我跟你一刀两断
老婆...
老... 滚开啊
范文香？
白宝乡
没有人哪
李运顺，你也在啊？
我为什么不可以在这里啊？
你们怎么可以这样？
怎么样，没有见过裤子破的男人啊？
不要讲了，回去了
范文香，你要跟我走一趟啊
要不然郝辉先用漂白水都洗不清啊
你听我解释啊
你还有什么好解释的？
我都亲耳听见了，还会冤枉你吗？
你只是听见了，你都没看见
我没眼见哪
那... 那个女人是范文香啊
你还要骗我？
是真的，我没有骗你啊
如果你说是范文芳，我还可以原谅你
范文香
人家有老公有儿子，连孙子都有了，你...
这... 这怎么可能呢？
你别胡思乱想了
孤男寡女共处一室，小声说，大声笑
你还要我相信你们是清白的？
什么孤男寡女啊？老顺也在里面哪
你不进来自己看，在外面胡思乱想
我才不信啊
那个神雕侠侣他们一向都不串门子的
他们怎么会无缘无故来找你啊？
我怎么知道
他们为什么无缘无故地找我啊？
他们说有好东西给我看
我们一进屋子，关上门
一看到老顺背后有个大洞
我们就哈哈... 大笑了，我...
你... 你还说得有龙有凤啊？
这一切都是你自己编出来的
老婆 -Amy...
范文香来了，你听她说... -什么事啊？
什么事？ -事情不是你想的那样的
老顺也在屋里
对啊，我可以作证哪
我们都在，我也在啊
我明白了，你们都是串通好的
白宝乡
你说郝辉先趁我不在的时候带女人回来
还听见女人的笑声
你现在又说不是
什么都是你说的，你要我怎么相信你啊？
白宝乡
你竟然敢这样陷害我
是你自己要跟我打赌的
你说把Amy骗回来
你就买下我所有的糕饼
毒咧你
为了做生意，竟然破坏人家夫妻的感情啊
我只是随口说说而已
没有想到把Amy骗回来之后呢
我会看到你和他在客厅嘻嘻...
笑到这个样子
是他自己倒霉哦
我有你这样的邻居我才倒霉呢
好了啦...
事情都解决了，没事了啊，我走了
范文香
你还没有告诉我你为什么会去找郝辉先
就是为了这只手镯啊
我老的送给我，我也不知道是真是假
所以拿过去给郝辉先鉴定一下嘛
就是这样简单嘛
我很忙的，我要回去补裤子了
老婆啊，现在你相信了吧？
我怎么敢带女人回家呢？
这个小子讲的话，你都相信？
我跟你都十几年的夫妻了...
你也好不到哪里去啊
你就没有骗我吗？
你说你生病了，还发高烧
说我的招数低能，结果你拿来用啊
你不讲话行不行？
郝辉先，我警告你啊
如果你继续用骗的
我永远都不会跟你回去的
是...
那些糕饼，我今天晚上拿去你的家哦
拿你个头！你还好意思讲？
是你自己搞砸的嘛
你说话要算数
你爱送就送，这个糕饼我蛮喜欢吃的
钱是不会付
疯掉