IT'S A WONDERFUL LIFE #13 ch cap
Tx: 06/02/2013 ID:BC8879
哈罗，你在吗？
你在吗？
不知道你现在在哪里
平安，我好想你
不好意思，对不起
有没有搞错啊？ -对不起
不先生，是你？
不要紧吧？你的手真的没事？
真的没事
不是说不回来了吗？
怎么突然又改变主意？
因为我找到回来的理由了
这就是我的营帐
不是吧？就在我隔壁
原来邻居就是你啊？
这么巧，原来我们这么有缘
你怎么突然间来这里搭营？
你搭上瘾啦？
不是的，我是来这里画画
你呢？为什么会住到海边来？
上次不是住在你叔叔家吗？
我去找过他，可是他不在家
我喜欢大自然
上次来这里搭过营，感觉这里不错
所以这次又再来
不要被抓就好
为什么会被抓？
难道也要申请准证？
不然？
每个月最多只能四天
不能把这里当住所
那明天只好去你家搭营了
不行，我家也不行
难道去你家也要申请准证啊？
不是的
我已经不住在那里了
为什么？
住得好好的，你干吗搬走？
不喜欢不就搬喽
那你现在打算怎样？
不知道，没想那么多
竹杖芒鞋轻胜马
谁怕？
一蓑烟雨任平生
回首向来萧瑟处
归去，也无风雨也无晴
是你写的吗？
能不能告诉我是什么意思？
不是我写的
是北宋大词家苏轼写的
说的是不管环境多么恶劣
生活多么困苦
也要坦然乐观面对
我就不信，不靠别人我会饿死街头
说得好，我支持你
我是顾志己打死不跑的粉丝
可以给我看你的手吗？
不是吧？难道你要帮我看相...
别打岔，我让你猜个谜
从前有个人，他要从这里游到这里
可是不管他怎么游都游不到对岸
为什么？
不会是距离太远吧？
不是
不可能
难道是水里有鲨鱼？
不对，再猜
不是吧？
我知道了，这个人脚抽筋
也不是
不猜了，我投降
那么快就投降，这很不像你哦
不要卖关子了，算我求你
其实不管你给我什么答案都是错的
因为我只想牵着你的手
你是不是觉得我厚颜无耻？
不，我没这么想
可以给我你的手吗？
不说你不知道
其实
我也很想牵你的手
他年初时，成绩还不错
可是到了下半年，就很糟糕
除了华文稍有进步以外
其他的科目都一落千丈
怎么会这样呢？
我们一直有督促他做功课
他也有去上补习班哪
庭欢，你先去洗把脸
我觉得可能是你们太注重他的学业
忽略了他的感受
导致他无心向学吧
可是注重他的学业，督促他做功课
难道有错吗？
很多事情是欲速则不达
揠苗助长，适得其反
这个道理你应该懂吧？
妈咪，对不起
干吗说对不起啊？
因为我浪费了你的时间
知道就好
刚才老师一定是骂了你
才故意叫我去洗脸
欢欢，你老实说
妈咪爹地是不是真的忽略你了？
什么是忽略？
就是说你觉得我们不够爱你
没有啊，我没有这样跟老师说
那你跟老师说些什么？
我只是说你们每次看到我
就只会问我功课做完了没有
不会听我讲废话
谁说你讲废话了？
你喽
你每次都这样说，你不知道吗？
对不起啊，妈咪不是故意的
以后我不会再这么说了
那你还会不会说我浪费你的时间？
不会了
从今天开始，我会花多点时间陪你
惨了，那不是有更多的功课要做？
是陪你玩，陪你说话，不是陪你做功课
你是天下最好的妈咪
我爱你，宝贝
我也爱你
爹地 -欢欢
等一下再谈
你们怎么会突然来找我的？
想找你吃饭，有空吗？
好啊，给我五分钟，我去交代一下
李老师，不好意思，我家里出了点事
必须赶回去一趟
那你的课怎么办？
你看能不能够请朱老师代课一下？
朱老师...
对不起，我已经讲了两堂课了
已经很累了
还有，这是我辞职信
我会做到这个月底
朱老师
算了吧，我帮你代课
谢谢你，李老师
算了，我带欢欢去吃就可以了
可是老婆... -没关系的，我明白
回家见
欢欢，走了
书包放下，去冲凉
然后去做功课，是不是？
乖孩子
欢欢，有没有闻到香味？ -奶奶
奶奶煮了你最爱吃的麦片虾还有炸鸡啊
有炸鸡，我要吃
吃喽 -欢欢，刚才不是吃过了吗？
可是... -吃过也可以再吃的啊
最多不要吃饭喽，可以吃炸鸡和虾
儿童体内的脂肪是最难消失的
会影响他一生的健康
你也不希望欢欢变成一个小胖子吧？
怎么会呢？你没有看到他那么瘦
而且又在发育啊？
我们大人跟小孩不一样的
他们的消化能力比较强嘛
妈，我非常感激你煮东西给我们吃
可是我不喜欢欢欢吃这些油炸的东西
如果你要想煮的话
麻烦你煮一些清蒸的，可以吗？
那不是好像医院煮给病人吃的吗？
算了... 怕死就不要吃喽
这个高盐高油高糖的食物
对你们上了年纪的人来说更加不好
吃多了容易得糖尿病，心脏病和高血压的
你说得有道理
但是什么都不能吃
那做人还有什么意思啊？
那就少吃一点吧
欢欢，进房
你不是答应过亲家要帮她照顾女儿的吗？
我有照顾她，不然煮那么多东西做什么？
哪里知道人家不领情？
不回来吃饭也不会早一点打个电话
害我煮那么多
我看她是忘了吧
算了... 我们自己吃啊
吃完它...
在干吗？
你这样翻来覆去啊，我怎么睡得着啊？
我的胃很胀啊，我睡不着
1386... 你没事吧？
没事啊
睡不着，出来喝杯水
你哭啊？
没有啊，眼睛不舒服
我先去睡了
眼睛不舒服，我的胃不舒服啊
老婆，你怎么啦？
你为什么在哭啊？
是不是跟我妈怄气了？
还是因为今天下午的事？
对不起，我真的走不开啊
没有怪你
欢欢的级任老师找过我
说我们忽略了欢欢
要我们花多一点时间陪他
不如这样吧
教完这个学期，我就不要开这么多班
少收点学生
那我就有多一点时间陪你们了
干脆我辞职留在家里
反正最近也做得不开心
我上司根本不赏识我做的一切
客户也对我失去信心，转去找别人
同事之间又勾心斗角
我真的很累
再做下去也没有意思
老婆啊，你自己想清楚吧
我没有意见
我只是担心我留在家里的时间一长
和爸妈之间的摩擦会越来越多
你的意思是...
我觉得爸妈一直住在我们家也不是办法
我想有自己的空间
也不希望我在管教孩子的时候有人干涉
再说
欢欢也需要一个安静的环境温习功课
你说了这么多，就是要我父母搬走啊
你不觉得他们是一个问题吗？
我不是为了我自己，我是为了欢欢
老婆，我知道你受了很多委屈
但是请你不要用欢欢来当借口
赶我父母走
我不会这样做的
我知道你想做一个孝子
可是你有没有为我跟欢欢想过？
有啊
我觉得我必须树立
一个良好的榜样给儿子看
奉养父母是孩子的责任，是天经地义的事
我绝对不会把我父母赶走的，我做不到
可是我... -老婆啊
坦白说，之前你对我父母所做的一切
已经让我很心寒了
我希望你知道自己在做什么
不要再让我对你失望了
不是吧？走没几步就累成这个样子啊
年纪轻轻的，你还不如你老爸跟老妈呢
都是因为平时少运动啊
走没两步就上气不接下气
最近工作很忙啊，没有时间做运动
你别再找借口了
不是老爸我要讲你啊
忙归忙啊，身体要照顾好
他每天啊，晚睡早起的
就算是铁人也会累垮的
思源啊，不如你不要教那么多堂课
每天早点回去休息吧
我也想啊
但是人手真的不够
昨天有个老师说要辞职
连柜台的职员也说要辞职走人
那你以后不是比现在更忙？
我已经登了征聘广告
希望很快可以请到新的员工
老啊，反正你那么空闲
不如去补习中心帮你儿子吧
对哦，教书我不行
在柜台帮忙我还可以
妈，如果爸过来帮忙
那家里只剩下你一个人
我怕你会闷哪
不会闷哪
他不在，我更加乐得耳根清静啊
再说，联络所那边的活动还有排舞时间
我都排得满满的
思源，我决定到你的补习中心帮忙
这么一来，我的耳根才是真的清静啊
喝水啊
妈，有件事情，我想跟你商量一下
什么事啊？你说
我希望以后当Isabella在管教欢欢的时候
你能不要插手吗？
要不然，她会很难做的
难怪啊，今天那么有空陪我们来运动
原来是有人派你来传话的
妈，不关Isabella的事
她没有叫我来
我只是希望
一家人能够和和气气的住在一起
思源说得没错啊
教育孩子，不能够有双重标准的
要不然孩子会很乱，无所适从的
我可是欢欢的奶奶啊
难道看到她无理地责骂欢欢
我就不能讲她吗？
而且欢欢也是我们李家的孙子啊
你别忘了，Isabella是欢欢的妈妈
孩子是她的，你就让她自己做主吧
好啦，那我以后什么都不管啦，OK？
别理她，她气消了就没事了
大叔，想买什么花？
要不要玫瑰？今天刚刚才到
玫瑰？太俗气
有没有一种又便宜又耐久的？
菊花喽
菊花？菊花便宜啊？
好，就来一打菊花吧
那你要什么颜色？
白色好吗？
白色？扫墓啊？
红色，黄色...
这个蛮特别的，就这个吧
郝辉先
穿得那么漂亮，要去哪里啊？
后面藏了什么东西
干吗鬼鬼祟祟？
谁鬼鬼祟祟啊？
谁规定了花不能摆后面，非要摆前面吗？
这么多菊花，要去向Amy赔罪咧
神经病
赔什么罪啊？我是去拜神
我只是好心提醒啊
你的老婆跟以前不一样啦
现在身边很多狂蜂浪蝶
你最好快点把她带回家
免得被人家抢走才来后悔啊
我才不怕
现在她已经想起我来了
迟早就会乖乖回到我的身边
你还是担心你自己吧
趁没有发霉以前
想办法把自己推销出去吧
神经病
阿凤，哈罗
生意好吗？
好啊，好得不得了
郝辉先，你今天可不是来找我的
因为你们男人就是这样喽，口不对心
Amy，我去吃饭了
拜拜
送你的
不要，走开
以前你又怪我不送花给你
现在我送花给你，你又不肯要
送花也要看时间，看心情，看品种啊
你竟然送菊花，你以为去扫墓啊？
你以为菊花只有扫墓用的啊？
我跟你说这是绿色的菊花
绿色就代表生生不息
就像春天绽放的嫩芽
也就是说新生命的开始
这个绿色的菊花不是那么容易找的
我跑了十几条街才买到的，来
不要
好... 不要算了
不要扔掉吧
谁说可以扔掉的？
我拿回家冲花水可以去霉运的
对啊，还可以冲菊花茶喝呢
有人泡绿菊花茶的吗？
有，你跟我回家，我冲给你喝
保管你喝完以后，皮肤白里透红
像真正的十八岁
一束花就要我回家啊？你慢慢等
那吃个饭总可以吧？
可以
不过呢，我要去五星级的酒楼
小贩中心我是不去的
不要说是五星级
就是天上的星星，我也给你摘下来
我是可以跟你去吃饭
不过呢，要等我下班
行... 你几点下班？我来接你
我做了一整天的工啊
满身的臭汗，不用回家冲个凉啊？
还有你这一束菊花
你敢送，我都不敢抱着它满街跑啊
还要回家冲凉，那么麻烦
嫌麻烦哪？嫌麻烦就不去喽
不... 不烦... 你慢慢冲
等阿凤回来，我就可以走啦
不用了，你先回去，我在这里等阿凤
然后呢，我就过去接你，好不好？
这样也好
你就在这里等
是... 知道
拜拜
Amy
这花是不是郝辉先送你的啊？
不是他还有谁呢？
本来我是不想要的
不过我看他这么有诚意
拿到店里去送给我
我就勉强的收下
什么有诚意啊？你不要上他的当啊
这束花不是特地送给你的
之前，我看到他拿这束花到处走
那我还问他是不是要跟Amy赔罪啊
结果他骂我神经病，说是要去拜神
拜神
老婆，我来喽
老婆，怎么衣服还没换好啊？
怕你等啊
你不是说要带我去吃好吃的吗？
我们到哪儿去吃呢？
你喜欢到哪里就哪里
你喜欢吃什么就什么
那你就先转过身去吧
惊喜？要不要闭眼睛啊？
随便吧
你想谋杀亲夫啊？
我就知道你死性不改，省到出汁
你竟然拿拜神的花来送给我
这什么拜神的花？我亲自去买的
May都跟我说了
你这个大骗子，你为什么一直要骗我？
你到底要骗我骗到什么时候？
我不是骗你，我是骗May啊
你为什么要骗May？
我如果再相信你的话
我就是白痴加笨蛋
你给我滚
我不想再见到你
走啊
我们不是说好要去吃饭的吗？
跟你的神仙吃吧
我跟哪位神仙吃啊我？
来啊来，新年大促销
不买不划算，快来买，很便宜的
先生，来看一下吧
小姐，要来买画吗？
先生，看看一下吧
先生，看一下吧
先生，来看一下画好不好？
画什么？我都看不懂
这些是抽象画，要慢慢欣赏才看得懂的
还是不要了
就买一幅吧，放在家里很美的 -不了...
不要浪费力气了
坐下来休息一下吧
你每幅画的价格都标得这么低了
可是为什么还是没有人来买？
小姐，要来买画吗？
这些画都画得很不错
新年快到了，卖得很便宜啊
几十块而已，连吃一餐的价钱都不止呢
不买可惜啊
来啊，新年大促销，来看看
不说到吃，都不知道肚子饿了
我去买饭给你吃
这样的生意不饿死才怪
兄弟，可以帮个忙吗？
没有钱...
不是跟你借钱
我给你钱，如果你能帮忙的话
帮什么忙啊？
你下去帮我买一幅画回来
我给你十块钱
那买画的钱呢？
那当然是我出啦
这样还合理
不过，才给十块钱？
加多一点点吧，三十块钱怎么样？
就跑下去买一幅画
三十块钱，你不去抢？
三十块钱嫌太多啊？那你找别人好了
叔叔，我帮你，不用给我钱
你肯帮我？
等一下你下去看那个画
感觉到很喜欢的样子，然后挑一幅
大概是八十到一百就好了
谢谢啊 -不客气
看到没有？
人家不要钱就肯帮忙
这个叫什么？
叫正义感，见义勇为，懂吗？
抓住那个学生
不要让他跑了
抓住他...
叔叔，我帮你追 -不用
抓住他
这个小偷，抓住他，不要让他跑了
抓住他，骗子啊
抓住，抓住他 -别跑
放开我 -不要跑
你抓住我干什么？
你这个小贼，还跑？一百块钱还我
什么钱啊？
大叔，我几时偷了你的钱？你不要乱讲哦
你还不承认？让我搜
你干吗？抢劫啊，救命啊
你们在干吗？
你们在欺负小孩？
什么欺负小孩啊？
这个小贼，我给了他两张五十块
他居然跑了
你既然给了他钱，为什么还要跟他抢回？
我不是给他钱，我是叫他帮我的忙
帮什么？
我叫他去他那里去买一幅画
不是吧？你为什么要这样做？
你很无聊，你自己不会去买啊？
我... 你还跑...
不要走
看到吗？他不是做贼心虚，他会逃跑？
你干吗不去追啊？
不要再做这种事好不好？
你以为是在帮我吗？
你在侮辱我，在践踏我的自尊
我在侮辱你，我践踏你的自尊
因为你是我儿子啊
我全心全意要帮你
这样也做错了吗？
你刚才有看到我叔叔吗？
你知不知道他刚才追着个学生呢
不知道他怎么想
活了一把年纪，竟然还拿钱给人家
叫他跟我们买画
所以那个学生是拿了他的钱才跑？
叔叔真的这么做啊？
他一定是看我们生意不好，想要来帮我
叔叔真是嘴硬心软
原来他早就承认我这个侄女了
我回来了
没想到柜台的工作那么忙的
除了要听电话，还要应付家长的投诉
我站到腰都酸了，口都干了
不认老都不行啊
老不要紧哪，最怕是临老入花丛啊
你说什么？什么临老入花丛啊？
今天跟谁吃饭了？
我自己一个人喽，思源他又没有空
说谎啊你
我干吗骗你啊？
我也想知道你为什么要骗我
萍姐告诉我
说中午看到你跟一个女人在吃饭
还有说有笑，谈得不知道有多开心
那是苏老师
原来她叫苏老师啊
没想到你对女人还真有一套哦
那么快，第一天就跟人家吃饭
苏老师...
骨头都酥了吧？
你想到哪儿去啦？
苏老师是思源请来的新老师
我们今天在食阁遇见
难道你要我装作不认识她啊？
那也不用你一口，我一口的
有说有笑地在吃饭哪
人家说你就信
我如果真的要跟女人胡搞
我会那么笨吗？我会明目张胆吗？
不怕人家知道吗？
那我干脆去登报纸让全新加坡人都知道
拜托你啦
有空的时候，找一些有意义的事情来做
别老是跟那些三姑六婆在一起
对你生活没什么好处的
OK
萍姐有可能是在加油加醋
但是不要说我没有提醒你啊
很多外遇、出轨都是吃饭吃出来的
那你又知不知道
很多夫妻本来没有事的
就是因为疑神疑鬼，互相猜忌
才会闹离婚的
好啦，算我这次错怪你啦
汤好了，要不要先来一碗？
不喝了，气都气饱了
不喝就算了
不过我话还是要说在前头啊
你最好不要在外面乱来啊
我可不会像其他女人一样
帮你开什么记者招待会，挽回你的颜面
更不会陪你进出法庭
那你就慢慢等吧
等久久，也等不到这一天的
最好是不会啦
欢欢，奶奶知道你最喜欢吃鸡饭
我特地煮给你吃的
来，这个是你的
谢谢奶奶
还有啊，菜也要多吃点
欢欢
不可以
把鸡饭拿开
这才是你的晚餐，来
你为什么不让他吃我煮的？
我现在已经什么都听你的
之前你说煎炸的不健康
现在鸡是用水煮的，菜也是用水烫的
鸡饭的胆固醇很高的，尤其是鸡皮
欢欢，怎么还不吃？
你要妈咪喂你啊？ -妈咪
我不喜欢吃营养餐，我喜欢吃鸡饭
听到吗？勉强是没有幸福的
欢欢
妈咪以前刚开始吃的时候也是不喜欢的
吃久就爱上了，乖
这是我特别为你准备的
非常有营养，对你的身体很好的
妈咪，为什么对我好的东西都这么难吃？
你都还没有开始吃，怎么知道呢？
我们试一口，OK？来
真的很难吃
难吃就不要吃啦
来，欢欢，吃鸡饭 -妈
奶奶说可以就可以，吃...
欢欢，你想吃什么就吃什么，没关系的
欢欢
你想吃什么就吃什么吧
没眼看，我没眼看
奶奶，我吃饱了 -乖
吃到干干净净，很好吃咧
很好吃
你看，整只鸡腿都啃下去了
我都说欢欢最喜欢吃啊，就是我煮的
奶奶，还有这个盘子
什么？你将营养餐也吃完啦？
现在我饱到要死了
很饱啊？
妈，欢欢在哪里啊？
进去睡觉喽
睡觉？
作业还没有做完就跑去睡觉
是我叫他先去睡的
妈，他考试要到了，不可以再偷懒了
他不舒服嘛
他病了，你还要他继续做功课啊？
小孩子就是这样
不喜欢做功课就会说不舒服
妈，你太宠他了
我哪有宠他？
欢欢真的肚子痛啊
以前我叫他做功课他都会做
现在一份作业做整天都做不完
妈，如果他真的不舒服，他自己会跟我说
他敢跟你说就好了
要不是我叫他早点去休息啊
他可能还在这里挣扎呢
哪有做妈妈的
用闭路电视监视自己的孩子做功课
妈，Isabella她也是用心良苦
我知道你关心欢欢
但是小孩子不督促真的不行的
大人病了可以拿病假
小孩子病了，你还要逼他做功课？
你们两个到底还有没有人性啊？
欢欢是我们的孩子，你怎么可以那么说？
老婆，妈也是心疼欢欢哪
我看欢欢最近总是很累的样子
不如让他早点休息吧？
他整天说累，借口一大堆
成绩不好的话，谁负责？
我负责啊
你在说什么话？
欢欢又不是你的孩子，你能负什么责啊？
别忘了晨运那天，儿子跟你说过的话
我没忘
我还记得很清楚，叫我不要插手嘛
但是我就是不明白
学业成绩真的重要过健康吗？
妈，我们真的不是这个意思
健康还是很重要，只是...
所以病了呢，就要休息
累了，就要睡觉
你们不要再吵了啦，我做功课就是
来...
欢欢
不知道这些人是怎么做人家父母的
一点同情心都没有
我早就跟你说了
你要我什么都不管是吗？
如果我不管的话
万一欢欢真的被他们逼到受不了
出了什么事，谁负责都没有用
你又何必咒自己的孙子呢？
我哪里会咒自己的孙子啊？
你没有看到欢欢他那副可怜的样子吗？
他真的是生病了
思源他们不是小孩子了
对于管教孩子，他们懂得怎么拿捏的
这哪是管教？这根本是虐待啊
只不过是小学考试而已嘛
需要那么紧张吗？
那读大学还得了？
好啦... 你不要一直针对Isabella啦
她也是为了欢欢好啊
你又何必插手呢？
搞到自己气成这个样子
我没有针对任何人
以前，思恩跟思源他们读书的时候
我们什么都没有管啊
还不是读到大学毕业？
你自己都会说以前了
现在时代不一样了
总得要有人为欢欢说话嘛
要我看到自己的孙子被人家欺负
还要装聋扮哑，我是做不到
你越说越离谱了
难道她要害自己儿子啊？
那我以后什么都不管了
我不只可以装耳聋啊
还可以扮瞎子，装哑巴
这样可以了吧？
这么高的境界，你做得到吗？
我就做给你看哪
怎么吐成这个样子啊？
发生什么事了？ -欢欢
为什么会这样？ -没事吧？
妈，你看
他会吐都是因为吃那些油腻的东西
导致他消化不良
你现在怎么了，反而怪起我了？
他就是因为吃了你那些营养餐哪
我们大人受得了，小孩怎么受得了？
欢欢他自己都说不喜欢吃了，很难吃啊
你还硬硬逼他吃，吃到现在反胃了
你说够了没有啊？
思源，别管那么多了，快带欢欢去看医生
我跟你们去 -太太
快点，小心 -早知如此，何必当初呢
妈，我已经尽量接受你们搬进来的事实
不过请你尊重我一下
不要干预我怎么教育我的孩子
你现在终于说出心里话
原来你搞了那么多事，就是要赶我们走
如果你要那么想，我也没有办法
好了，够了，吵够了没有啊？
不是说要一起去吗？
快去啊...
她这样算什么，变成我的错啊？
朋友
如果你们还要继续说话
麻烦你们把车移到一边去
不要阻碍交通，可以吗？
你等一下可以吗？我们只是说两句话而已
我为什么要等啊？
你就不能替别人着想吗？
明明就可以过，是你技术烂吧？
要不要我帮你驾？
我为什么要冒这个险？
要是撞到了，是不是你赔？
算了... 我们走吧，走吧
不用怕他
这种自私的人，等一下都不可以
现在是你自私还是我自私？
我不管，你... -够了
对不起，我们的孩子生病了
我们赶着带他去看医生
你们让一让可以吗？
这样说话就差不多
学学你太太吧
谢谢你了
没教养
你说什么？你再说多一次
够了
你到底想怎么样？想跟人家打架吗？
请你们在这边稍等一下 -谢谢
我忙了一整天
以为回到家可以好好休息
没想到面对的，却是另一个战场
那你有没有想过，这一切是谁造成的？
老婆，我明白你的感受
但是妈的出发点也是好的啊
你就不能让她一下吗？
为了你，我已经尽量忍让包容
可是妈还是得寸进尺，什么都要管
你整天不在家
一回来就躲进房里，不用面对他们
没错，你让他们搬进来你是很孝顺
可是你是把球踢给我
是我帮你在照顾他们
我要工作，要看着欢欢的功课
还要应付你妈
我真的很累，我快要受不了了
说来说去就是要他们搬走，对不对？
现在补习中心的事情一大堆
我都还没有解决
你又要给我制造问题
那如果他们没有搬进来
就不会有这些问题了
你这样就是等于在逼我做出选择
要老婆还是要父母
为什么你要我夹在你们中间做夹心人？
那我呢？我就不是夹心人吗？
每次有摩擦的时候，你只会叫我忍气吞声
你这样对我公平吗？
再这样下去，我会崩溃的
那你要我怎么做？
马上把他们赶走
叫他们两老去睡公园
还是把他们送去老人院？
你也不想一想
你妈搬进来的时候
我有说过一句难听的话吗？
如果你再继续这样下去的话
崩溃的人不是你
是我