IT'S A WONDERFUL LIFE #14 ch cap
Tx: 07/02/2013 ID:BC8880
大吉大利，事事顺意
白家入伙，风生水起
我去拿其他东西
亲爱的，你等我啊
妈咪，快点，要迟到了
我的风水阵
你坏了我家的风水
欢欢, 发生什么事啊？
我不是故意的
没关系
对不起，我孩子不是故意的
对不起... 你这么顽皮啊
楼下公园这么大，你不玩，你在走廊玩？
你干什么？我都跟你道歉了
这里是公共走廊，不是你家的私人产业
你不应该把东西放在这里的
坏了我的风水，你还理直气壮啊？
大清早，谁在这儿吵吵闹闹的啊？
郝辉先，你来得正好，你来评评理
闪哪
郝辉先，你看我今天搬家
他坏了我的风水，倒霉啊
现在你骂他们也无济于事
应该想个办法怎么补救才对啊
亲爱的，先叔说得有道理
我们搬家，你妨碍我们哪，走啦
莫名其妙
讲我莫名其妙？
是你的孩子莫名其妙，以后你...
搬家的当天，第一不能骂小孩
第二不能生气
否则财神爷过门而不入
真的吗？
你没听过“和气生财”这句话吗？
那现在怎么办？
白米撒满地，足食又丰衣
这是好兆头
至于说家里还要再撒也没问题
只要摆一个葱头
取其意“从头再来”的意思
就百无禁忌了
有效吗？
现在几点？
还差五分钟就七点半了
你真是运气太好了
我刚刚出门的时候就看通书
这个时辰是搬家的良辰吉日
快... 不要错过了
来... 快 -厨房有葱头，我去拿
去... -交给我...
叔叔
你们在干什么？
怎么是你啊？那么早？
怕你跑掉嘛
没有葱头，这个可以吗？
行，这个不就是葱头了吗？对不对？
来，搬屋仪式开始
滚个黄梨全家旺
白米撒进去，遍地是黄金
丰衣又足食
白手起家，好彩头
好彩头
亲爱的，还记得我们的舞步吗？
来喽
双脚踏入来
贫贱赶出去
财多福多钱多多
事业旺旺大家旺
亲爱的，我教你说的吉利话呢？
成双成对，大富辉煌
五福临门，六六大顺哪
这是干什么的？
这是除去屋里的秽气
这样有用吗？好像有点迷信
话不能这么说
这是我们传统的习俗
做了以后，心安理得
好的来，坏的去...
这样代表什么？
劈邪啊
亲爱的，快去煮一壶水
原来你们这里搬家这么隆重
他呢，该做的东西都做得差不多了
不过还缺少一样东西
郝辉先，你不要信口开河
还少了什么？你说啊
你财气，旺气，正气都有了
就少了...
少了什么？
人气
对哦，这么重要的东西我们竟然忘了
那现在怎么办？
很容易补救的
你们快一点办一个乔迁聚会
准备很丰富的食物
左邻右里统统请过来热闹一下
屋子里人气一足
百毒不侵，诸邪回避
说这么多，是想骗一餐吃
可以不请我
有些事你不能不信
有些钱你是不能省的
想想看，没有食物谁要来啊？
信，我信
我们一定照做
叔叔，你懂的还真多
我是随便说说，骗骗那个白宝乡的
我觉得你说的蛮有道理的啊
不用拍我的马屁
是不是又没地方住啊？
就算拍我马屁，我也不会收留你的
你会的
你都会可怜我，叫人家跟我来买画
你怎么可能不会收留我呢？
石头没跟你说吗？
谁是石头？
你的不先生，顾志己
原来他还有多个名字叫石头啊？
石头... -你跟他在一起
他现在人在哪里啊？
不知道
不过，我们昨天一起在海边过夜
你们昨天一起在海边过夜？
不要误会
我们在海边搭营帐
我有约他一起过来
他说跟你不熟
他这样跟你说的？
你们究竟是什么关系？
你们看起来很亲，可是又不像是亲人
你让他自己告诉你吧
对了，刚飞回去干吗又回来了？
上一次我告诉你我爹地的事情
你又不相信，说是我编的
是不是你编都没有关系
不要再在我面前提这个人渣的事情
我爹地不是人渣
我爹地是你的好哥哥
不信的话就开出来看吧
所有的证据都在里面
上一次我忘记带
所以特地飞回去把它带过来
都收拾好了？
差不多了
这个木飞机是我亲手做的
送给你，祝你一路顺风
我一定会好好收着的
就像收着你我的兄弟情一样
等我赚到了钱
我就会买机票给你和爸
让你们飞来加拿大找我
一定要等我
叔叔...
你没事吧？
没想到他还留着
可又有什么用呢？
当年爹地有尝试写信给你
可是一直被退回来
房子都拆了，怎么会收得到？
来自香港留学生
闯红灯撞死行人
该名留学生，品学兼优
为了筹学费，身兼数职
拼命赚钱才会操劳过度
不小心闯红灯撞死人
昨天被判入狱三个月...
怎么会发生这样的事？
为什么不告诉我？
对不起，哥，对不起
对不起...
跑到哪儿去了？
陈子龙
我终于找到你了
珠珠，你怎么会在这里的？
我好想你
我也想你，你还好吗？
好...
都叫你不要弄脏自己了，你看你
不可以用袖子，我帮你
不可以的，来
不要乱动
好啦，够帅了，可以走了
好，珠珠说走我就走
珠珠，你要带我去哪里啊？
你不要问那么多，跟我走就是啦
珠珠
你看
这是什么？
不知道，很奇怪哦
会不会是菩萨又再送礼物给我啊？
菩萨对我真好
你的运气真好
我们快过去看看，看看是什么，来
快来看看
这礼物好大
好美啊
我真的是好运到
快打开来看看哪
不是礼物，是... 好像有人
你，你看，这是阿May
里面有张字条，快拿上来看看，来
你没事吧？
你看
亲我，我就醒了
好，来
不是我，是阿May
可以不要吗？
这个是老天送给你的老婆
你不要吗？
那... 那要亲哪里啊？
亲嘴巴
老公，喝水
你小心... 小心一点 -对不起...
老公，对不起
有没有受伤啊？ -没事吧？
没事吧？ -没事...
OK... 对不起... -自己来...
对不起，以后我会小心一点，OK？
OK... -对不起...
好啦
从今以后
你们两个就要好好地过生活
要相亲相爱，互相照顾，知道吗？
会的... 我会小心
对了，过年就快到了
我买了一些过年的装饰品
我帮你们挂上
等一下
房间比较重要，我先挂房间
珠珠，你看，你看，全部站起来咧
你看，要挂哪里？
就那边吧
小心
好啦，美吗？
很漂亮
Amy
难怪我在旧排屋找不到你
原来你真的在这里
你是不是要给我绿帽子戴啊你？
你在说什么？你不要胡说八道啦
你以前失忆我不跟你计较
现在你什么都想起来了
还经常来找这个男人
你把我当什么东西啊？
老公
对不起...
原来衣橱里面都是我的衣服
你已经暗恋我很久了
讨厌...
你怎么会在这儿？
傻佬是我的老公
我在我老公家，有什么奇怪？
那你为什么也在这里啊？
是我请Amy来吃饭的
感谢她撮合我和傻佬
是，珠珠说May才是菩萨送给我的老婆
她还说帮我找到老婆后就会跟你回去了
你满意了吗？
你没跟我说，我怎么知道呢？
反正我说什么你也不相信
我跟你回去还有什么意思啊？
不... 我... 我这样子是紧张你
郝辉先，我不想再见到你，你给我走
好... 我走...
老婆，你吃饱了，马上回家
你走 -我走...
我等你啊
不用等了，他不会来的了
你是在说谁？
说你在等的那个人哪
你怎么知道我在等谁？
不是又臭又硬的石头吗？
我为什么是等石头，不能等你？
等我你会在楼上
等他你会在楼下
叔叔，你不去当侦探真是太可惜了
浪费人才
说真的
我看别人的事很准，一眼就看透
可事情发生在我自己身上呢
就好像鬼遮眼一样
你不是要去接婶婶回来过年的吗？
别提了，都让我给搞砸了
怎么，她拒绝你啊？
就怪我自己乱吃醋
不晓得怎么搞的
我一看到她那个傻佬在屋里面
我就气，气了就破口大骂
本来她已经决定要回来的
我这么一闹呢，她又不肯回了
婶婶应该是在说气话
你是当局者迷
要不要我教教你几招啊？
就凭你？算了吧
你不要？
真的不要？
那好，我乐得清闲
你会有什么好主意啊？说来听听
女孩子呢，是很容易哄的
你可以买花，再送巧克力
我相信婶婶她一定会很开心的
看一看，哪条比较好看？
叔叔，现在黄金首饰已经不流行了
不如改买... 钻石吧？
懂什么？
黄金保值啊
有什么事情拿到当铺当点钱回来
江湖救急嘛
这个吧
好，就这条吧，多少钱？
两千三百八十八
这么贵
叔叔，哄女人是要下本钱的
我不是在乎钱哪
你婶婶的性格很吝啬
如果知道我买这么贵的东西
她会骂我的
是吗？
这条比较细，这条多少钱？
三千六百八十八
这条比这条细
为什么这条比这条贵？
虽然这条细一点，不过它比较长
而且手工比较精细
这条，不要
买这条吧
稍等一下
不是吧？
你以为你叔叔就会挑便宜的东西买吗？
郝辉先 -范文香
你以为戴着墨镜我就不认得你啊？
没有...
这么巧啊 -对呀，你在这里做什么？
我在这里看看风景
人来人往，热闹
再见哪 -再见哪，你的花不要了啊？
要...
看什么风景？
你在等后面美发院的Amy是吗？ -不是
不是？还有首饰啊
你干吗？
瞎子都看得出了，还要装啊？
死爱面子
八婆
纠结啊
死平安，出什么馊主意
让我给人家笑
我干脆杀进去，有什么大不了？
惊喜
你以为送花就可以打动我啊？
当然不止了
你看，还有礼物，请笑纳
你要送给我？
这个破包包，你敢送我都不敢拿啊
什么破包包啊？
这个包包值三千多块钱
三千多块？你神经病啊？
你以为我是三岁小孩子啊？
所以说，看问题不要光看表面
要看内涵，就像我一样
像你？更加不用看
看问题不要那么武断
你先打开看一看，看喜不喜欢再说
回家才看
记得看那个包包啊
Amy，你也来买衣服啊？ -这么巧啊？
这个包不是我刚刚丢掉的吗？
你跑去捡哪？
这个包是你的啊？
对啊，我买新的嘛
这个包都已经破了而且那么旧
不是顺手丢掉喽
哪里知道你还会要
早知道啊，以后我那些旧的包呢
就留给你好了
不用拿去丢掉，你也不用跑去捡哪
好了... 我还有东西要买啊
拜拜...
老婆，你快出来，我回来了
菩萨对我真好
你看，菩萨送我礼物
你又捡到什么东西啦？
你看
你看，这蜈蚣好大条啊
你讲的礼物就是这个东西啊？
你喜不喜欢？
喜欢...
你要把它送给我啊？
我只好以身相许了，谢谢你
平安哪，什么事？
我看到你一直对着手机发呆
以为你手机坏了，所以打打看喽
你在哪里啊？
远在天边，近在眼前
吃饱饭没事做啊？
叔叔，在这里干吗？
在等你婶婶的电话啊
奇怪，那么久了，怎么都没有反应呢？
你把花跟手链送给她了吗？
送了，还加了点心思，加了点包装
那婶婶一定很开心
照道理应该很开心哪
可为什么到现在都不打个电话来说谢谢呢
会不会还没打开来看哪？
不可能，人是有好奇心的
我问你，你是怎么送给婶婶的？
我是... 装在一个旧的包包里啊
你为什么这么做？
你为什么不直接送给她？
我想给她一个意外的惊喜嘛
我看现在应该是有意外，没惊喜了
那不行，我要打个电话问问她
你竟然还有脸打电话给我？
怎么会没脸呢？
我觉得这个脸特别大
看到我送的礼物没有？有意思吧？
要不是我碰到范文香
我也不知道你送给我的那个包包
竟然是人家不要丢掉的
老婆... 你听我说
重点不是那个包包
是包包里面的金手链
我花了三千多块钱买的
你还没看到吗？
包包我都已经丢掉了，还看什么看哪？
什么，你把包包丢了？
你丢在哪里啊？还不快去找
真是
你是不是肯定就是丢在这里啊？
就是这里啊
之前这里还有很多纸皮箱
现在都不见了
一定让人家捡去了
我不是提醒过你，叫你仔细地看清楚吗？
我怎么知道你会把金链
藏在人家不要的破包包里？
人家是要给你个惊喜嘛
我才不信
郝辉先，你老老实实告诉我
是不是根本就没有什么金手链
是你骗我的，想要我内疚？
我怎么会做这样的事呢？
你就是会
我就是不会，我...
我有单据的啊
单据呢？你拿出来，拿出来我就信
好啊...
这单据就... 也是摆在放首饰那个盒子里
你说了那么多就是没有
我有，我...
我可以对天发誓
我绝对是有买有送
是我太天真了
我认识你十几年
竟然还相信你的鬼话连篇
我遇见你，我才真的是有买有送
你还是不相信我
好，我有证人，你跟我回去
我对你真的是彻底地失望了
我以后再也不会相信你了
直接送给她不就好了？搞那么多
看什么看？没看过吵架？
叔叔，你很奇怪
不是要去邻居的乔迁聚会吗？
为什么还要吃得那么饱？
你不懂的啦，等一下你就明白了
老顺
郝辉先
这位是谁啊？
我的侄女，从加拿大飞过来看我的
伯父，伯母
伯父，伯母，你们好，我是郝平安
真有礼貌啊
好名字啊，平安哪
大家平平安安哪
看来你们俩也该吃饱了吧？
早就打好底了
那白宝乡跟马铃薯是同一间工厂印出来
当然是要有备而来啦
你们四手空空
根本没准备送礼啊？
那你自己呢？
捡不到东西当礼物啊？
我... 那次是机缘巧合
看到吗...？
红包都准备好了
是红包还是红纸啊？
支票
最多不是两块钱而已，也要开支票
我们真的是打错算盘了
对形势估计错误
你们怎么这么迟才来？
是喽，我们都吃一轮了 -你们吃过了？
白宝乡怎么那么慷慨啊？
是不是中了马票？
你们是门缝里看人，把人看扁了
叔叔，那你又吃面？
你是门缝里看人，把人看得扁扁哪
我刚才身体有需要，吃个面
为什么老拆我的台？ -不好意思
欢迎...
来... 天气热
有东西喝，谢谢... 来 -谢谢
又是柠檬加冰水而已啊？ -谢谢
好甜哪，是不是加了蜂蜜？ -好喝
对 -好喝...
纯正蜂蜜啊，好喝
我知道了
为什么白宝乡每一次看到你
就叫你“Honey”(蜂蜜)...
原来是，这个典故这样来的
大家好
你的老公来了 -对不起，我迟到了
不好意思啊 -你来喽
我就知道你会开心
我们大家都吃得很开心 -对啊
白宝乡，恭喜你啊
恭喜你搬家行大运 -谢谢...
祝你事事顺利 -谢谢
搬新家，生贵子
还有... 出入平安
谢谢，你们尽管吃，尽管吃
我们会... 不会客气的 -不会客气的
哪一个好吃啊？
马来面 -很多东西好吃
什么事啊？
亲爱的，你开什么玩笑？
这么大手笔，不用钱哪？
你没看到吗？他们吃得多开心啊
这个麦片虾啊，真是... 这个味道啊...
他们开心，我不开心哪
亲爱的，不要这样啦
难得第一次办乔迁聚会，就大方一点喽
等一下我的家人也会来
下次呢，你要请自助餐你要跟我商量
因为我有更好的介绍
如果跟你商量的话，就不可能请自助餐了
算了... 不叫都已经叫了
这么多食物，赶快去吃
不要便宜了别人，亏了自己，走
对不起...
你还没吃啊？ -还没
那快吃
范文香
一个人拿那么多啊？你吃得完吗？
我就猜到等一下你们一定会吃不完的嘛
我就留一点点给我孙子
他在上课，回来就可以吃
不要浪费嘛
尽量吃... -我再拿多一盘
可以拿吗？ -拿？
来... 我们把这个拿回去
开什么玩笑啦
你什么邻居来的，你真的拿啊
不可以啊？
幽默咧你 -开玩笑的
老婆，尽量吃...
来，我跟你分享 -不要分享
翻脸哪，不要分享，翻脸 -翻脸
好... -来...
马铃薯
May，盆栽很特别哦
白宝乡
怎么都站在这里啊？
进去吧...
稀客到，你们看谁来了？
哈罗...
大家好 -还牵手啊
傻佬也算是稀客？
你们两个在一起啊？
几时的事？做么我们两个不知道的？
May，恭喜你们啦
谢谢 -谢谢
不容易啊
真是祖宗积德
你终于把自己推销出去了哦
真正的稀客在这里
走开
大家好... -马铃薯啊...
马铃薯，你什么时候回来的？
今天早上
当了大老板，打扮穿着终于都不一样了
我看你不是去当老板
你是去当皇帝是吗？
哪里...
真的是不一样
不只穿着啊，讲话都不一样啊
那么谦虚啊，哪里... -哪里...
你不是在越南发展？
为什么这么快就回来呢？
我过来谈点生意
顺便来看看大家喽
你不像是那么重情义的人，想不到啊
郝辉先... 你还是一样
那么爱开玩笑，那么风趣
老实说，我在那边虽然屋大业大
可是想找个人聊天都难
我还是喜欢在这里
跟大家热热闹闹的气氛
那你现在住哪里啊？
我...
我很想念新加坡的食物啊
想念就去吃... 麦片虾好吃啊
快点去吃，等一下给香香公主吃完哪
那我不客气了哦
快... -你们也快点去吃啊
不然真的... 真的会吃完的
对...
这个是我和老公给你的
谢谢... 快点，快... -好...
你这个手链在哪里买的？
这是我老公送我的，美吗？
是我捡到的
捡到的？
那就是我丢掉的那个手链了，你捡到了？
你听他胡说
他什么东西都说是捡到的
连我啊，他也说是捡到的
不过我跟你讲
这条手链啊，真的是他用钱买的
不是...
不是捡到的吧？我就知道，来...
你看那边有很多很好吃的，来...
看... 来...
你看
人家有话说，你就打断人家
你这不是做贼心虚吗？
郝辉先啊，你不能掉一条金链呢
就怀疑是人家捡到的
人有相似嘛，更何况是首饰？
对啊，他家整间房子的东西都是捡到的
你不如也说是你的
这么说，你这条金链也是捡到的喽？
捡到的？
你们真的是狗眼看人低啊
一听到人家捡到东西就说是你的
我现在什么胃口都没有了
白宝乡，对不起啊，我们不吃了
老公，我们走啦，走...
May... -不要吃了？
叔叔，你就这么让他们走啊？
这个女人说什么都不肯拿出来的了
改天再说
就是嘛
邻居一场，何必为了身外物而伤了和气呢
尝尝我的糕饼，来
好吃吧？
如果觉得好吃的话呢
我在代理这糕饼
邻居一场，买五罐送一罐哪
白宝乡，你真的很会做生意啊
难怪叫我们来乔迁聚会啊
原来是要发新年财，赚大钱哪
不要这么说
反正呢，你们也是要买的嘛
与其跟别人买，不如跟我买
肥水不流外人田
好... 就跟你买
在这里又吃又喝的，我就买五罐
五罐送一罐是吗？十罐好了，十罐
十罐
我们不能够让小柔吃亏
我也订五罐 -好
好，所以一人五罐
两个人加起来五罐
亲爱的，两个人五罐 -好...
收旧报纸，旧衣服
旧电... 旧电视机
你想干什么？
我来问你一句话
你要问什么？
你那个手链是在哪里得来的？
May说是买的
买的？在哪里买？
巴... 巴刹
巴刹? 多少钱？
不... 二十
二十，还是两百啊？
二十
这么便宜？
好... 我给你一百块钱
马上给我买五条回来
卖完了
卖完？你在说谎，你一定是偷的
你不说实话，我马上打电话报警
叫警察抓你
不，不要... 不要报警...
好，那你说实话
手链从哪里来的？
我... 我是在垃圾桶旁边捡到的
它就在那包包里面哪
我就知道
怎么又是你啊？
你还没有死心，想来骗我的手链哪？
不是啊，我来跟你说
傻佬被几个高头大马
凶神恶煞的人给抓走了
为什么？
他们说他捡到的手链哪，是他们老大的
现在逼他交出来
他们还说，如果不拿手链去赎人
傻佬就... 没命
真的吗？ -真的
你以为我会相信你啊？
阿May，老实跟你说
那个手链呢，是我买来准备送给Amy的
结果不小心我就把它弄丢了
结果又让傻佬刚刚捡去了
好，我承认，手链是我老公捡的
可是你有什么证据证明是你的？
上面有刻着Amy还是你的名字吗？
是没有
不要说是Amy啊
我也认为是你在骗我啊 -我...
没想到你是这种人
看到人家捡到东西
就眼红，想占为己有 -不...
难怪Amy不要你啊，走...
我是在垃圾桶旁边捡到的
它就在那包包里面哪
好，我承认，手链是我老公捡的
可是你有什么证据证明是你的？
上面有刻着Amy还是你的名字吗？
听到了吧？听到没有？
我送给你的手链真的是给他捡去了
现在你该相信了，我没有骗你啊
就算手链真的是你买的又怎么样呢？
我在意的，不是礼物的价值
而是送的人有没有诚意
算了吧，郝辉先
你还是继续上你的赌场
不要浪费时间在我的身上
Amy
这衣服好好的，不要了啊？
太小件了
不要紧，收起来
留给我以后的孩子穿
回到自己的家，躺在自己的沙发
看自己的电视
洗白白... 洗香香...
所以我常说啊
你呢，是我的幸运星
亲爱的
亲爱的，我们家进贼了
打死你...
谁啊？打够了没有？
马铃薯？
等一下... 有话慢慢说啊
我还以为是哪一只饿死鬼
原来是你这个臭马铃薯
为什么睡在我们的床？
还偷穿我的衣服？
把我的裤子拉链弄坏
不是啦，是... 太紧，拉不上
你这是什么意思？
对不起啦
是我一时喝醉，神志不清
以为这里还是我家
你们哪，锁头都没换
现在变成是我们的错啊？
你看... 还偷吃我们的糕饼
不吃都吃了，大不了赔钱给你喽
多少钱？
黄梨挞十八元，鸡蛋卷十二元
还有加上这些啤酒跟糖果 -等... 等一下
我只不过吃了一点点
一打开就算卖了，你明不明白？
买就买啦
多少钱？
八十元
八...？
算我倒霉
不好意思，我的新币刚用完
可以刷卡吗？
你玩我是吗？
在我家刷卡？用什么刷？
用我的股沟刷啊？
是有一点难哦，那就算了喽
算了？你这个人就是这样... -算了...
等你有钱再还吧
你看... 我就说了嘛
小柔是外表亮丽，内心善良
内外兼具啊
你啊，三生有幸才娶到这样好的老婆啊
老实说哦
我其实不习惯住酒店的
反正你这里有空房，让我暂住几天啦
可以，租金一天一百
当初也是我便宜把这个房子卖给你
我现在只不过回来暂住几天
你要跟我收租金
你太不近人情了吧？
不近人情的话呢
我就算你一天一个月的租金
反正要还钱，我倒不如去住酒店
等一下
干吗？良心发现，想留我啊？
钥匙还我
还就还哪
我才不稀罕
还有 -又有什么？
把衣服全部脱了 -你要干吗？
这衣服是我的
我要干吗？我可以跟你干吗？
对哦
这个榴莲糕好吃
这个是我们特产 -特产
马铃薯
你怎么会在这里啊？
我... 我又回来偷师喽
不要打肿脸充胖子了
你这个饭是人吃的吗？
怎么会沦落到这个地步？
发生什么事了？
想开一点
山穷水尽疑无路
柳暗花明又一村
我被骗了
你给谁骗了？
张细细啊
我原本以为她是打死不走
全天下最听话的老婆
怎知道她是一只哑巴狗
一张嘴就咬死人哪
你们的生意失败了？
哪来的生意啊？根本是一个大谎言
她所谓的叔叔其实是她的老相好
卖屋子的钱一过账，她人就失踪了
我差一点就回不来了
你怎么那么不小心哪？
怎么小心哪？
我问你，你会怀疑自己老婆吗？
我不会啊，不过我老婆会啊
总之，我现在是人财两失，走投无路了
郝辉先
我现在只剩下你这个朋友了
你能不能够帮帮我，借我一点钱哪？
没问题
谢谢你...
你这个朋友，真的没有白交
我们认识这么多年，就只值十块钱哪？
当然不止
我是退休人士，没有多大的能力
真正能帮你的是里面那个，你的老板
努力工作，给力