IT'S A WONDERFUL LIFE #8 ch cap
Tx: 30/01/2013 ID:BC8848
老啊
有没有闻到？好像有人在烧东西
会不会是火烧啊？
是‘脏兮兮’啊
对啊，三更半夜不睡觉，在搞什么鬼？
老啊... 那不是钟馗吗？
为什么摆在这里啊？
还对准着我们的房间
求你放过我，我知道错了
对不起... 我给你磕头
她到底在拜什么？
吓死人哪你
对不起...
老婆，你要拜拜，明天早上才拜嘛
你这样会吓到人的
又不是初一十五，在拜什么？
而且又是深夜
来，起来...
不好意思，吵醒你们啦
来来，回去睡...
不好意思啊，回去睡，不要吵到人家
马铃薯，细细她真的没事啊？
没事，会有什么事？
拜拜而已嘛，不要大惊小怪
没事？
那为什么把钟馗摆在这里
还准准对着我们的房间？
她可能半夜睡不着觉，出来整理东西
没事，我马上搬回去
马铃薯，你最好老实告诉我
是不是这个房间不干净啊？
笑，你爱说笑
要是不干净，我们敢住在这里啊？
不要胡思乱想，早点去睡啦
你不要害我明天要泡咖啡乌泡成拉茶
没事，睡觉... 没事
没事... 来... -睡吧
他们两个我总觉得怪怪的
好像有事情瞒着我们
你别疑神疑鬼了，快回去睡吧
不然哪里有人三更半夜不睡觉
把钟馗摆在这里
到底在搞什么鬼嘛？
香香啊，这里是他们的家来的
他们要摆玉皇大帝也可以
我总觉得那个细细有点不对劲
她好像很怕的样子，也不知道怕什么咧
可能啊，她是怕你
老啊... 你说那个细细是不是神经病？
看她刚才那个样子，肯定是
睡吧...
住在这里已经好像坐牢一样
整天只能躲在房间里
现在又多了一个疯子
都是你...
为什么要住进来？
什么鬼地方
对不起...
不要吓我...
你不要吓我们哪
你进来做什么？
我给你吃饱饱...
什么来的？
这是什么来的，她想干什么？
是白米啊
你说得没错，她脑子真的有问题啊
你别跟她计较啦
这一次是撒米，下次可能就是泼镪水了
你别担心啦
只要把门上锁就没事啦
这里是不能住下去了
明天一早，帮我约儿子吃饭
我要搞定他
这思源为什么到现在还不来？
怎么？你很赶时间哪？
思源都说他没有空了
是你非要他出来陪你吃饭不可
他们没有午餐时间的吗？
我就不相信他忙到连吃饭的时间都没有
男人嘛，有时间就没有事业，就像我
要不然哪，就是有事业没时间，像你儿子
你两样都有了，要知足啊
爸妈，对不起啊，我迟到了
没事
不用说对不起，反正我们闲着也没事
时间哪是用来等儿子的
儿子特地赶来了，你讲话还带刺
爸，没关系，来 -吃...
妈，吃慢一点，小心噎到
是啊，慢慢吃，又没有人跟你抢
我喜欢，你管我
妈，你今天没吃早餐吗？
我早上一醒来，一滴水都没有喝到
不要讲说吃东西啊
你说什么？
早上我们不是在咖啡店吃了虾面吗？
哪有啊？你不要冤枉我
我们不是叫了虾饺了吗？
为什么还不来啊？
哈罗... -哈罗...
虾饺已经在你肚子了
什么吃进肚子啊？我连影子都没看到
你是不是不想让我吃？
没事... 妈，你想吃的话，我们再点
多一笼虾饺
还是儿子乖
你要去哪里？
去厕所啊，可以吗？
可以...
爸，妈今天是怎么啦？古古怪怪的
都不懂她搞什么
可能是昨晚睡不好吧
你们是不是不习惯住在马铃薯的家？
不会啊，还好，不错啦
爸，我知道这样的安排，委屈了你们
不过这只是暂时性的
我会再物色房子的
你放心啦，不用麻烦啦
来，爸
你也吃 -好
奇怪了，妈怎么去个厕所去这么久？
她这个人就是这样，你又不是不知道
我去看看
不好意思，我妈在里面很久了
你能不能帮我看一下？
里面没人哪
爸，妈到底去了哪里啊？
到处都找遍了，打她电话又不听
你不要太紧张
我看哪，她一定是看到什么地方大减价
连自己姓什么都忘了
我们再继续找吧
爸，那好像是妈
是她
妈，你怎么会跑到这里来啦？
怎么那么巧啊？
你们两个为什么会在这里？
刚才，你不是说要去厕所的吗？
为什么跑出来？
难怪我那么尿急啊，我去嘘嘘
买榴莲哪？刚刚到的
对不起... 厕所在哪里？
在那边，冲水啊 -谢谢... 好好，谢谢啊
爸，我看妈好像有点不太对劲
人老了就是这样的
我也常忘东忘西的
问题是妈一向都很精明的
刚才明明吃了东西，又说没吃
说要去上厕所，又不知道跑到哪里去
行为举止真的有点反常
你想说什么？
我担心妈可能得了失智症
不可能的，她只不过是五十多岁
又不是七老八十
现在的失智症已经逐渐年轻化了
妈的身上已经出现这些症状了
不会吧？
爸，我看还是带妈
去给医生检查一下比较好
还是让我观察看看吧
你都知道啦
你妈这个人最怕就是看医生啦
看什么医生啊？你不舒服啊？
没有啊
很累啊，回家睡觉啊
妈... 妈怎么啦？
为什么要回家？
我们不是说好要去吃饭的吗？
妈，刚才我们不是已经吃过了吗？
也是你说累，要回来睡觉的
你神经病啊，大白天睡什么觉？
我肚子饿死了
你们两个是不是要饿死我？
妈，好... 你想吃什么？我带你去
还是我的宝贝儿子乖
我们去吃点心好不好？
你今天下午没有课啊？
没关系啦
我可以叫其他老师帮我代课的
又没什么事，反正有我在，你忙你的吧
她的事情我来解决
那好吧
爸，有什么事情记得马上打电话给我
知道了，你快去吧
妈，我先走了
记得早点回家吃饭，我煮好料给你吃
拜拜
妈得了失智症？
亲爱的，我想接爸妈回家住
OK，可是那我妈咪住哪里啊？
就如我上次说的那样
让欢欢跟妈睡
爸妈就睡欢欢的房间
我不是不想他们搬进来
可是你也知道
妈跟妈咪一见面就天下大乱
如果她们真的住在一起
那我们家肯定变成战场的
那也没有办法
妈现在的情况一定要有人看住她
我才比较放心的
可是谁又能二十四小时看着她呢？
亲爱的，我爸妈的年纪很大了
我不想等到他们不认得我的时候
才把他们接回家
你的心情我很明白
可是妈咪才刚搬进来
妈就得了失智症，会不会太巧啊？
我知道你想说什么
亲爱的，我告诉你
我宁可我妈的失智症是装出来的
也不希望是真的
我知道 -亲爱的
如果真的像你所想的那样
妈是为了搬进来，所以才这么做的话
我会非常心痛
你玩够了没有啊？
我玩？我这么辛苦还不是为了你？
为了我？你到底想要干什么？
你说呢？
你看吧，不到二十四小时啊
儿子就会来接我们回去了
要不要打赌？
原来你是在玩苦肉计啊，故意扮痴呆啊？
要不然，难道你还想继续
住在那间神经病院？
1038都可以住进我们儿子家
我们是孩子的爸爸妈妈
为什么就不可以？
不管怎么样啊，我一定要让儿子
接我们回去住
等一下... 你们真的要搬回去啊？
还不知道 -什么还不知道？
搬是肯定要搬的
继续住在你那间神经病院啊
不疯掉都会死掉
你们这一对神经侠侣，不要乱讲话咧
谁在乱讲话？
现在是谁在发神经啊？是你老婆，OK
半夜不睡觉，在那里发神经啊
乱拜拜，还乱撒米啊，差一点被她吓死啊
我们没有到处唱已经是大发慈悲了
还敢说我们是神经侠侣
好，你们要走，我不留
不过定金，我是不会吐出来的哦
这个马铃薯
不吐就不吐啦，拿去买吐药吃吧
看你吐不吐得出来
不对咩？ -对
你现在根本不是在解决问题
而是在制造另外一个更大的问题啊
我真的不明白为什么
你这么反对他们住进来
我只是... -不要再说了，好不好？
反正我已经决定了
爸妈他们又不是什么外人
OK，如果你那么坚持的话
那后果自负了
会有什么后果？
为什么就是不能和和气气地住在一起？
我也希望啊
可是你明知道这是不可能的
思源
我有话跟你说
爸，妈呢？
去跳她的排舞了
也好，多参加些运动
希望可以帮到她减缓退化
思源哪
老实跟你说啊，你妈没有得失智症
她正常得很呢
你是说妈是装出来的？
她是为了跟你岳母斗，竟然装老人痴呆
要你可怜她，让她搬进去跟你一起住
你妈都几十岁了，还像个小孩子
爸，我已经跟Isabella谈好了
你们随时都可以搬进来的
儿子啊，我也很想搬过去跟你们一起住
但是我不希望看到你们夫妻俩
为了这件事情闹得不愉快
如果这样住在一起，又有什么意思呢？
爸，不会的
你不用担心，Isabella那里我会说服她的
我觉得现在这样很好啊
你跟我不用做夹心饼干
一人一边，乐得耳根清静
爸 -好啦
你的孝心你老爸我心领了
人家说，三个女人一台戏
如果你老婆和我老婆加上你的岳母
那我们两个不是天天要看她们演大戏？
所以这台戏绝对不能让它顺利上演
可是... 可是我真的不忍心让妈失望啊
她做了这么多，目的就是想搬去我家住
她只是看不开而已
现在租约已经签了，押金也收不回来了
就先住着，等一年过后再打算
反正我们住得那么靠近
你要尽你的孝心，也不一定要住在一起的
你说是不是？
还有闲情看杂志啊
东西都收拾好了吗？
为什么要收拾啊？搬到哪儿去啊？
搬到街头还是到公园去睡啊？
儿子没有过来咩？
不可能哪
我们这个儿子不会不管我的死活的
难道我演得不够逼真吗？
看来装痴呆还不够，下次要再闹失踪才行
香香啊，我看你就算了吧
别搞那么多事情行不行？
今天儿子看到你这样，多担心哪
他今天一整天都没去上班，就是忙你的事
我知道了
难怪他一点都不紧张
一定是你看了心疼，你出卖我？
我... 我没有，是你自己演技烂
我信你才怪 -你别打我
你再打我就还手 -没想到你这个没良心
你竟然拆我的台，我跟你没完 -你...
你们这一对神经侠侣还真有情趣
两个人加起来都已经百多岁了
还玩这种戏码
真的是夫妻恩爱，羡煞旁人喽
不过这里有个小小建议
麻烦你们以后要玩这种游戏呢
把你们自己关在房间里面，慢慢玩
不要让我长针眼，谢谢
你嘴巴放干净一点，你小心嘴巴肿啊
嘴唇厚才性感啊，懂不懂？
对了，说真的，你们什么时候搬哪？
早一点通知我，我要找新租户
你就想啦
你想吞掉我们的抵押金哪？门都没有
你们玩游戏啊？
一下说搬，现在又不搬哪？
搬是一定要搬的，迟早而已嘛
哈罗，要租房子啊？
Mr Wee... 没问题
一切包在我身上
好的... 谢谢
胡老板，你好
怎么又是你啊？
胡老板，如果你不想见到我的话呢
有一个很简单的办法
这我倒有兴趣，说来听听吧
那就是赶快和我买保单
你就再也见不到我啦
买了保单，我就看不到人
我哪里还敢跟你买啊？
不是看不到人
而是你想见到我的时候呢，我就会出现
问题是我什么时候都不想再看到你
请你不要再缠着我啦
Mr Lim，哈罗，怎样？
老婆想通啦？
你没事吧？
我没事 -没事就好
有空吗？可不可以聊两句？
如果是有生意要做的话
那聊两百句也没问题
你好，我是Ken
该不会是同行吧？
当然不是
你叫Carl Bei？
叫我白宝乡就行了，有何指教呢？
不敢，我开门见山好了
我的老板想见你
你老板想见我？见我什么事啊？
她好像是要跟你买保险吧
有这么好的事？
你老板认识我啊？
这个我不清楚
你老板是做什么生意的？是男的是女的？
你不需要问这么多的
你只要知道如果生意谈成的话
你就吃不完了
什么时候有空？我们约个时间吧
那就现在啊，免得夜长梦多
等一下你的老板改变主意就不好啦
好啊 -这太好啦
不好意思，我打个电话
哈罗，Lucy大婶哪
不好意思，我刚才不小心撞到人
我现在在医院哪
我们明天早上再碰面，好不好？
OK啊，拜拜
一个贪小便宜的客户
我刚才真的不小心撞到你嘛
我们走吧
生意来喽
这间店是你老板开的？
对啊，试试这一套吧
只是要见面，为什么要试西装？
要见我的老板就要换上这套西装
派头这么大？
这套西装不太适合我
我想等一下你载我回家，换我...
你不用担心价钱，送给你的
那又不同，回家换很麻烦的
要搭巴士地铁，你明白的啦
整间餐馆没有人，你们包下来啊？
你先坐一下吧
你的老板来头不小, 他到底是谁啊？
呆会儿你自己问她吧，我先走啦
你好，我是白宝乡
我是娜娜
你就是Ken的老板哪？
听说你要和我买保险？
我们吃了饭再说吧
我不想在饭桌上谈生意
也对，会消化不良
娜娜小姐，你是怎么认识我
是谁把我介绍给你的？
白先生，你能不能什么都不要问
也不要说话
安静地陪我吃顿饭？
可是如果我...
如果你想要我和你买保险
请你照着我的话去做
不说话，要我安静对吗？没问题
请慢用
先喝点蘑菇汤吧
我对蘑菇敏感
不要说话
可是你在问我问题，难道我不说话吗？
就是不用回答
可是...
好，那我就把自己当做
是一个哑巴，总可以了吧？
红酒
不好意思，我不喝酒的
这是九二年的弗莱帕托，是你最爱喝的
谢谢你
娜娜小姐，你不是要跟我买保险吗？
你去找Ken，他会处理的
起初啊，还以为是娜娜要和我买保险
后来是她的员工和我投保
那个富婆叫娜娜？你跟她很熟啊？
奇怪的是啊，我跟她一点都不熟
然后那个Ken呢，和我买保险
一大笔钱哪，一年大概要五千多元的保费
那个富婆为什么要对你那么好？
包下整个餐馆跟你吃饭
又送名牌西装给你
她会不会是爱上你啦？
亲爱的，你看我这张脸
怎么可能会看上我呢？
我觉得这个世界上只有一个人
会把我当成宝，那就是你
那个富婆漂亮吗？
她长得有点像
隔壁的范文香
真的吗？你有没有骗我？
我骗你干吗？你不要疑神疑鬼了好不好？
我还是不相信哪，怎么会有这么好的事情
你跟那个富婆真的只是吃饭而已吗？
不然呢？
我怎么知道你们有没有做其他的事？
亲爱的，我的心很小而已
小到呢，只装得下你一个人
我真的很爱你的
可惜啊
药，这不是静芬的药吗？
难道静芬回来了？
老公...
干吗？ -她又来了...
小声一点，出去再说...
出来说，出来
你要死啊？里面这么多人
要是让神经侠侣听到就完啦
我要搬家，静芬是不会放过我的
你知道吗？
她死了这么久，她的药还出现
小声一点哪
要让全世界都知道啊？ -谁是静芬哪？
之前住在你房间的一个年轻女孩
真的回来报仇了
我们住的那个房间死过人哪？ -怕什么？
又不是我们害死她的
你怕什么？ -你先别冲动，听他们怎么说
老公，她死前的那一个月
没有钱还租金
我拿了她的手链来当抵押
难怪你这么怕，你也真是的
是你自己心里有鬼啦，没事...
你也是，你连她睡过的床也不丢掉
死过人的床？
这死马铃薯啊你，太过分啦
竟然把死过人的房间租给我们
你... 说什么？ -什么？
细细刚才说的话我都听到了
好啦，现在全世界都知道啦，你开心喽
我不管，我要搬家
最好把房子给卖了
卖，你以为卖咖啡啊？
卖房子要时间的
想快速卖掉房子，请找我
我不要找你，我要找我妈妈
你去帮我把东西搬过来
老婆...
你真的不是人哪
你房间死过人也就算
那床呢？为什么不换一张新的给我们？
让我们睡在死人床
我换啦，我换了床... 单哪
这种话你也说得出口
要是我知道房间死过人哪
打死我也不住啊
我也是，除非免付房租
我怎么知道你们不知道？
再说我已经便宜租给你们啦
别人两个人要一千咧
我算你们八百而已耶
难道你还要我们跟你说一声谢谢？
我跟你说
就算你倒贴八百给我，我也不住啊
你倒贴八百，我住啊
慢慢等吧你
你呀
你这么大声干什么？
要把我的虾吓走啊？
你生什么气？谁得罪你啦？
我早就跟你说过
不要搬去马铃薯家，你又不听
你没头没脑的在说什么？
要骂人也要有个理由啊
我刚刚才知道
原来我们住的那个房间死过人哪
更气人的是那个死马铃薯
竟然连床都不换
就让我们睡在那张死人床啊
这个马铃薯，真的是太过分啦
更过分的是1386，明明知道死过人哪
还硬硬把房间租下来，让我们住
她可能不知道吧？
你说儿子不知道，我还相信
因为他每天早出晚归
1386每天进进出出
哪里有可能不知道隔壁死过人？
这个1386
好啊，是你逼我的
既然你做初一，我就做十五给你看
爷爷奶奶 -欢欢，来，回来啦
刚好可以吃饭啦 -爸妈
妈，怎么是你在准备晚餐？Win呢？
Winwin在厨房洗东西嘛
我反正闲着也是闲着，不是帮忙一下喽？
欢欢哪，你饿不饿？
什么二？我还三哪
爸妈，吃饭 -吃吧...
思源的饭菜我已经留在一边啦
我就知道是亲家你们来了
我在电梯口就闻到亲家母你的味道了
我刚才看个人影这样飘进来
我还以为是鬼呢
然后再仔细看一下
人不像人，鬼不像鬼
没想到原来是你啊
说话不要带刀带枪，敌意那么重
我说的是，你的饭菜香
香的话，不是坐下来吃喽？
你煮了我的份啊？
不止呢，也有我的“粪”哪
来，坐下来吃吧 -好，谢谢你，亲家
尝尝这个烧肉，很好吃的
真的很好吃
好吃到我都在吃手指了
宝贝，又再说什么废话？
欢欢哪，不是吃手指，是吮手指
怎么样啊？好不好吃？
还不错啊
很香哦
好吃咧
爸妈，怎么你们都不吃啊？
我们在咖啡店吃饱了
怎么那么奇怪啊？
你煮给我们吃，自己却跑去咖啡店吃
对不起哦，你误会了，这些菜不是我煮的
我今天跟老的去坟场拜祖先
我们看到隔壁拜了一大堆的食物
没有带走，不是拿回来给你们吃喽
不要浪费嘛
对不起
欢欢不要吃
你会不会太过分啦？
是她先惹我的嘛
奶奶，这些食物是不是有问题？
没有... 没有问题 -真是的
来... 你放心吃
奶奶最疼就是你了，吃吧...
你没事吧？
来，喝杯温水
老实跟你说，妈是骗你们的
你们刚才吃的食物
有些是在楼下咖啡店买的
有些是她自己煮的
是真的吗？
你仔细想想也会明白的
如果我们要害你们，会让欢欢吃吗？
好啦，别生气啦
妈是跟你们开玩笑的
老啊，你在厨房做什么？
妈，为什么你要开那种玩笑？
你又在做好人哪？
还是说出来比较好
开玩笑要适可而止
只是骗说食物祭拜过祖先就吐成那个样子
那如果让她去住死人房，睡死人床
那不是要口吐白沫，死在里面？
妈，我不明白你在说什么
你演得很好啊
你不去做明星真的可惜啊
我又做错了什么？
不要再演戏了
怎么说我们也是你的家翁家婆
你怎么可以让我们住进死人房啊？
什么死人房？
你租给我们住的那间房间刚刚死过人哪
什么？
马铃薯没有跟我说
你还要演
不过说的也是啦，换成是我
我也会跟她一样打死都不会认的
妈，我真的不知道啊
你怎么会不知道？你就住在他隔壁啊
你们不相信就算了
不过就算房间死过人，那又怎样？
死过人的房间就不能住，要拆掉吗？
那医院也死过很多人，大家还不是照去？
如果有一天，你们搬进来，在这里死掉
那我们不是要搬走，把房子卖掉？
你说到哪里去啦？
说了那么多，你就是怕我们死在这里
所以才不肯让我们搬进来，对吗？
对不起，妈，我是一时口快
我不是那个意思的
不是这个意思
你心里想什么，你嘴巴都说出口了
我们还会不知道吗？
算了，老啊，我们还是走吧
早走早好，不要弄脏这里的地方啊
妈，爸，我...
你打电话给谁啊？
打给儿子啊
让他知道他老婆做了什么好事
好心你啦，别再让儿子难做啦
这种事情由我们自己解决好了
你刚才不是报仇了吗？
报什么仇啊？
你没有听到刚才1386说什么吗？
她摆明就是要让我们住鬼屋啊
算啦，冤冤相报何时了？
回房去睡一觉
明天早上起来，什么事都没有了
睡觉？死过人的房间，你还敢睡啊？
还有那张床
那你想要怎么样？不回去啊？
没事啦，都回家了
你们回来啦？
你要去哪里啊？你也不敢住啊？
不是，我帮我老婆带几件衣服过去
那你还回来吗？
暂时不会，我会在我岳母家陪我老婆几天
不是吧，连你也要搬走啊？
没有办法
我的老婆知道以前住在这边那个静芬死啦
她很伤心哪，怕触景伤情，不敢回来啊
这几天呢，我们都是住酒店啦
对了马铃薯，那个租金呢你要扣给我们哦
笑，你爱说笑
是你自己不要住的，我可没有赶你走哦
讲话要将心比心哦
你要我的亲爱的住回来呢
你叫你的细细回来住啦
要怕大家一起怕，公平一点嘛
怕... 怕，没有人怕 -对喽
老啊，你看屋主自己都不敢住了
难道我们还要继续住下去吗？
马铃薯 -没事... 闪开
放心... 我这一间屋子呢绝对没有问题的
尽管放一千个一万个心
我马铃薯以人头担保
我的...
什么事啊？ -你还说没事
没事... 应该是灯泡有问题，没事
先走，我先走啦...
等等我
香香
欢欢... 来，打起精神来
爹地，我很累咧
你这么早就拿我出来
你在说什么？
Take me out 不是拿我出来咩？
我还准备拿你去卖呢
以后不准再用英文来翻译华语
爹地，我的头脑还在睡觉
你啊就是缺乏运动
体内缺氧，才会容易疲倦的
等一下我还要去补习
如果我睡觉，你不可以骂我啊
运动过后啊，让你更有精神学习
欢欢哪，爹地只有早上才有时间陪你
你不想跟爹地在一起咩？
想的话，我们就开始跑步喽
追我，快，来
什么事，欢欢？
为什么那些老人睡在那里？
可能是因为他们的孩子不孝
不愿意照顾他们
欢欢，你长大以后记得要孝顺父母
不可以让爹地妈咪睡公园，知道吗？
知道了
那爹地，你会不会让爷爷奶奶睡在公园？
当然不会啊
那些老人家很可怜
可以给他们一点钱吗？
你帮我拿给他们
谢谢爹地
老公公，这个给你
好，谢谢你...
老公公，老婆婆
是爷爷跟奶奶
妈，来，喝杯热茶暖暖身
爸，你们怎么会搞到睡公园的？
你以为很好玩吗？
你自己试试看睡一晚，看是什么滋味
到底发生什么事啦？
你老婆没有告诉你吗？
我回来的时候已经很晚了
马铃薯租给我们那间房间哪
上一个租客死在里面哪
有这样的事？我怎么不知道的？
连细细都吓到跑回娘家了
马铃薯也趁机溜走了
我跟你爸都不敢睡在那间房子了啦
所以我们只好睡在公园喽
那你们应该过来我们家睡啊
我可不想看人家脸色
思源哪，这件事情你真的不知道？
当然啦，如果知道了还让你们住进去
我还是人吗？
那个让我们住进去的，真的不是人哪
妈，Isabella应该也不清楚这件事
现在邻里之间哪，只是隔了一堵墙
可是竟然有人死了，我们也不知道
真的很可悲
我也是这样想啊
你老婆还不至于会做出这样的事情
你妈偏不信
OK，就算之前不知道
那昨晚应该知道了吧？为什么不跟你说？
听Winwin说，昨晚她好像生病了
所以吃了药，很早就睡了
是真睡还是假睡？
还是看到你回来了才睡啊？
你不要乱猜好不好？
我哪里有乱猜？
昨天晚上我们吃饭的时候
她还生龙活虎的
我们一跟她说我们住的那间房子死过人
她还顶我们哪
说什么如果我们死在你的房子
是不是要把你的房子卖掉？
Isabella真的这样跟你说？
你不信的话，你可以问你爸
他也有听到的
看我有没有加盐加醋啦
我看她不是故意的啦
没关系啊，反正我们睡公园也不会死啊
Winwin -什么事，老板？
去准备欢欢的房间给阿公和阿嬷
他们等一下搬进来
快点
好的，老板
亲爱的
到底发生什么事了？
我以为你知道
你到底想说什么？开门见山可以吗？
好啊，我问你
你是什么时候知道马铃薯的家死过人？
昨晚 -是昨晚还是更早？
你这是什么意思？你在怀疑我吗？
算了，现在追究也于事无补
爸妈他们已经要过来了
我不想让他们看到我们在吵架
你放心吧
我不会叫妈搬走，也不会叫她去睡鬼屋的
随你吧，反正你都认定我是坏人
你发什么呆啊？干吗不走啊？
我在等花轿抬我进去
你慢慢等吧
借过 -借过
让开啊 -为什么是我？
你先让啊 -我偏不让
不让，滚开啦 -你...