IT'S A WONDERFUL LIFE #6 ch cap
Tx: 28/01/2013 ID:BC8846
明明是在这里的，为什么会找不到？
加龙古尼
傻佬... 公 -收旧报纸、旧衣服、旧电视机
傻老公...
傻老公 -珠珠...
你叫我什么？ -傻老公
傻老公
我喜欢，这名字好听
对了，昨天你叫我去买猪肠粉给你吃
自己却跑掉，整晚都没有回来
我担，担心死了咧
我是想要回来的，只是不认得路
只记得大概就是在这里
回来就好，答应我，不要再离开我
傻佬，总共是五块六
这里是六块，不用找了 -谢谢
大叔，这么多东西才卖这么一点钱？
你有没有算错啊？
那你到底要不要？ -要...
珠珠，他总是给我多，不会少的，走吧...
太阳这么大，遮
怎么了？
衣服有一点脏
那我们去买了
小姐啊，有没有年轻一点的啊？
这些啦
这件多少钱哪？ -三十九块九
这么贵啊？
不贵... 喜欢就买啦，我有钱
找我一毛
是三十九块九，不是三块九
好... 我回去拿，你等我啊
我们不买了
对不起...
怎么，很痛啊？
看表情就知道啦，还明知故问
你这个叫做老母鸡进药材铺，自找苦吃
什么老母鸡？我说你是老公鸡
七早八早在这边乱乱啼
我痛是痛啊，不过我痛得很爽咧
纠结啊
今天休假？
是又怎么样？要请我吃饭哪？
没问题，只要你帮我一个小忙
什么忙？ -找人
我马林竖本来帮朋友是义不容辞的
不过你日子不对，我一星期难得休息一天
麻烦你找别人帮忙吧
事成之后，我请你吃大餐
请吃饭喔
不过你郝辉先请吃饭
就好像你自己所说的什么
牛魔王请客，红（哄）孩儿高兴喽
外加一天的工钱
那还等什么？
我马林竖为了朋友，绝对可以两肋插刀
走吧
应该是，为了钱可以插朋友两刀吧？
你这个人说话怎么这样子呢？
我马林竖上看下看，左看右看，前看后看
有哪一点像这样的人呢，对不对？
说吧，要怎么帮忙？
等一下我叫你做什么，你照做就是了
没问题，只要不要叫我牺牲色相就好了
各位乡亲父老 -乡亲父老
我们初到宝地 -初到宝地
不是来卖东西的 -卖东西的
不是卖东西的
而是来表演一场
精彩的武术
精彩武术
大家来看，来看
你看，好多人耶
没有什么好看的
我很累了，我要回去休息了
我们回去吧
各位，马上表演精彩的项目
人来 -在
躺下 -我躺下？
要不要拿薪水？
躺就躺，怕你啊？
躺在石头上，快
好，各位，这个胸口碎大石
我一锤打下去，人没事，下面的石头碎了
看啦
你爱说笑，你想搞出人命啊？
放心，不会真的打下来的
你说的啊，我是马家九代单传哪
放心哪，你不要动就好，来
我知道，这一招呢叫隔山打牛
马铃薯，认识你这么久
不知道你身怀绝技，深藏不露
郝辉先，让我试一下 -好
隔山碎大石
慢 -对不起
你突然间打断，会影响收视率的
知道，先进一段广告
各位乡亲父老，图中这个女人名叫Amy
是我的老婆，失踪了很多天，生死未卜
如果你们看见她，千万通知我一声
好心有好报
请帮帮忙，好心有好报
赏金有多少？
五十元
的一百倍，五千大元
我刚才看到她 -在哪里？
小姐，在哪里看到？
角落头服装店，不过已经走了
走了才说，刚才为什么不说？
大家分头找，分头找啊，来，帮忙...
我找那边
郝辉先... 就算你真的是神仙都没用了
我要找一个背影像一点的人都没有啊
我年纪大了跑步跑得慢，找不到情有可原
你们那么年轻
怎么会跑来跑去都找不到？
这地方能有多大？
有道理，所以找不到的原因呢只有一个
什么原因？
那就是她故意躲你，不要出现
郝辉先，会不会是你天天要
你老婆受不了，所以才离家出走啊？
闭上你的乌鸦嘴
也许婶婶住在附近，已经上楼了
所以我们找不到她
这个可能性比较大
我看我到周围找找，看找得到吗
快去... 找不到不要回来
Amy既然在这一带出现
不如我们多发一点传单
搞不好马上有消息呢？
你们只会发传单，没有其他的点子了？
白宝乡说得对
马铃薯，你的点子很落伍
咖啡乌，听说这个点子是你想出来的
不是我
这招不行，就换另外一招
一直分传单... 难怪你一直找不到Amy了
那白先生，请问您有何高见呢？
拍短片放上网，一传十，十传百
很快就有消息了
最重要的是呢，不用给钱
还不快去拍？
Amy，你闹够了没有？
这么大一个人了
你做事有点分寸好不好？
我给你三天的时间，三天你不回来
我就跟你不客气了，我 -卡...
什么问题啊？
你是在讨债，还是在跟黑社会谈判？
你这样的态度，Amy是不可能会回来的
我一向用这个态度跟她说话的
她习惯了，有什么问题？
笑，你爱说笑，难怪你老婆要离家出走
要是给我，十年前就走了，还等到现在
好... 就照你们意思，那应该怎么说呢？
女人是要哄的
你就不能说一些好听的话哄哄她吗？
我也没听你说过好听的话啊
我是没有说过啊，因为我不需要啊
我老婆又没有跟人家跑了
你说话干净一点，我老婆不是跟人家走
都什么时候了，还起内讧
马铃薯也说得对，女人是吃软不吃硬的
你要低声下气一点点，对她温柔一点点
好像在跟老板说话一样 -就是嘛
我是怕她听了不习惯哪
好了，温柔是吗？温柔，好...
再来再来
试过才知道
三，二，一，开始
老婆，求你快点回来吧
这个家需要你，我也需要你
没有你的日子，我三餐就是酱油拌饭
我晚上也睡不着觉
你看到我头吗？我的头发掉了一大半了
看到我眼睛没有？比熊猫还要黑啊
老婆啊，你快点回来吧
你再不回来，我就真的枯萎了，魂飞魄散
Amy，回来吧，我真的很想你
你回来以后，你要我怎么改都可以
你不喜欢的东西我都不做
赌场我以后也不去了
Amy ，我真的想你，回来吧
你快点回来，好不好？
回来吧
你们干吗？ -卡
可以吗...？ -当然可以了
如果我是Amy，我一定马上飞回来
我也是
你说得好感人，感人...
老婆，你听到吗？
老婆
干吗...？ -老公
你见到鬼啊？怕成这个样子
你怎么知道的？真的有鬼
你在胡说什么？ -是真的
静芬，静芬回来了，她... 她很可怕
等一下... 你做梦而已，是吗？
不是的，静芬的鬼魂她就在屋里
我... 我可以听到她的声音
我也闻到她身上的味道，老公
你自己疑神疑鬼就好了，你不要吓到别人
万一房客都被你吓跑了
找谁来租我们的房间哪？
没事... 来，赶快回家吧，来...
我，我不要回家，我要搬家
搬家？你说搬就搬哪？我们搬去哪里啊？
公园还是马路边？
随便，我不要回家
你干吗？ -我不要...
郝辉先最会抓鬼的
我叫他帮我们做场法事
那就什么鬼都没了
郝辉先... -什么事啊？
上次我帮忙你找Amy
可是你答应我的事情，好像还没做到
记得... 钱先给你，大餐就慢一点
找到Amy再请，好不好？
我不是跟你要钱，你也不必请我吃大餐
我只要你帮回我一个忙，我们互不相欠
先叔
先叔，自从静芬死后
她的鬼魂就一直缠着我，我求求你帮帮我
你请她放过我好不好？
你说什么？静芬死了？
好了... 算我请你帮帮忙，帮我做一场法事
把静芬的鬼魂请走啦
请我来做一场法事，我...
好... 你当帮帮忙喽，细细真的很怕啦
我求求你，先叔
我一直在闻到那个屋里的怪味
我会疯掉的
看看你怕成这个样子
好，邻居一场，我就指点你一下迷津
回去马上把我送给你的钟馗像拿出来
诚心上香，拜三拜，摆在大厅
朝着她那个房间的方向
就这样？
你们除了要把我送给你们的钟馗像
摆在那个大厅
还要呢在房子的四个角落撒米
还有呢？
马铃薯啊，你好狠哪 -我哪里狠了？
你瞒着大家
没有把静芬过世的事情说出来
还居然把她那个间房租给范文香
我... 不然咧？难道把那个房间锁起来
还是让它空着，还是把它拆掉？
问题是范文香知道这个事情吗？
她知道静芬是死在那个房间吗？
小声一点哪，知道了鬼才要住
你好缺德啊
没办法，有些事情，不知道好过知道嘛
你说对不对啊？ -不对
我要把真相告诉她，她应该现在在家
你要干吗？ -说出真相，见义勇为
笑，你爱说笑，别把自己说得那么清高
你只不过要点封口费而已，对吗？
范文香 -好
以后你来找我，咖啡我免费让你喝
喝到你饱，喝到你爽，喝到你吐
我是那么贪小便宜的人吗？
那你到底想要怎么样嘛？
我要你们两个继续帮我找Amy
直到找到为止
不先生
不先生，是我，平安，开门哪
我来了
你好，我认识你画的这个人
我是平安的朋友，我叫白宝乡
你是画家啊？
不是，我姓顾
画得这么像，你应该跟她很熟吧？
不算
对了，你有没有她的电话号码？我想找她
你要追她啊？
不是，我有东西要还她
看你傻傻的，还会给借口啊？
不过很可惜，我没有她的电话号码
不要紧，没关系
不然你给我你的电话号码啦
我看到她，我叫她打电话给你
不用了，谢谢
你做这行很久啦？
这也算是自己的生意哦
你们不用缴交那个公积金的哦？
有没想过跟我买一份储蓄计划？
因为有了... -不好意思，你打扰到我了
没事，我明白
你慢慢画，很专业啊你
欢欢
爹地，你回来了
这么晚还没睡啊？
爹地，我刚刚才做完妈咪的作业，很累咧
妈咪也是为了你好啊
爹地，今天有很多火人来我们的学校
火人？什么火人？
爹地，火人你也不知道？
火人就是消防员喽
消防员是消防员，不是火人
跟爹地念一次，消防员 -消防员
然后他们教我们喷火
喷火？
他们教我们用水管喷火，让火不见
那叫灭火，不是喷火
欢欢，你的华语怎么这么差？
爹地都不懂你在说什么了
以后要多多用功，知道吗？
爹地，有一件事，我想...
好了... 不用再想了，很晚了，快去睡
明天还要上课的，知道吗？
爹地，为什么我每次跟你们说话
你就是叫我去睡觉
妈咪就是叫我去做功课？
欢欢哪，是爹地不好
每天晚上这么晚才回家
都没有时间陪你了
爹地答应你，等学校放假
爹地就带你出国游玩
你想去哪里就去哪里
爹地，晚安 -晚安
亲爱的，怎么还不睡？在想什么？
亲爱的，我们出去走走，好吗？
你没事吧？这么晚了你想去哪里？
算了，睡觉吧
亲爱的，发生什么事了？
我也不知道为什么，最近总是不开心
做什么都没有劲，也没什么胃口
是不是工作不顺利，老板为难你了？
算了，别提了
对了，这个星期六是我们公司的周年晚宴
陪我出席，好吗？
通常星期六的课都是排得满满的
我怎么走得开呢？
可是以前你是陪我出席的啊
我知道，不过说实在的
与其陪你去参加公司的周年晚宴
说一些不着边际的场面话
我宁愿陪爸妈吃饭
你有时间陪他们，却没有时间陪我跟欢欢
亲爱的，爸妈自从搬过来隔壁这么久
我连一顿饭都没跟他们吃过
这样说得过去吗？
那好，你去做你的孝子吧
亲爱的
百善孝为先 -很好
这句话是在提倡孝道
孝敬父母，是做人的本份
因为父母养育我们成人
孝道是一个人的
爱心、善心和良心的综合表现
对不起，有位新同学，他说想要进来听课
什么新同学啊？我为什么不知道？
谁安排的？
李老师，不然你先看看他是谁，好不好？
叫他进来吧
欢欢，你怎么会想到要来上爹地的课？
我昨晚就想跟你说了，只是你没让我说完
你不是很讨厌上华文的吗？
可是我想跟你说话啊
你每天都在补习中心
我就在想如果来上课
就有机会跟你说话了
还有，如果我的华语越来越差
你就越没有人性了
是没耐性，什么没人性啊？
你是不是在找机会在骂爹地啊？
你想上爹地的课，你有钱吗？ -有
我把这几个礼拜的零用钱都救起来
没花到
你不信，看
欢欢
我现在就打电话给妈咪、爷爷和奶奶
叫他们一起出来吃饭，你说好不好？
当然好，我要吃海鲜
可是你要出钱请客的
反正你都“救”了很多的零用钱了
我是不是又说错了什么？
知道就好，是储蓄，不是救
爹地真的要谢谢你
如果不是你的提醒
爹地差一点就没有得救了
有没有多煮一碗面给我？
人家是没地方睡，才要搭营帐
你有屋子有床
为什么突然间想到搭营帐？
不为什么，其实我... -我知道了
你是在想我，对不对？
不要乱猜
其实我是想念我爸
小时候他曾经带我去露营
刚好看到这个营帐，想回味一下
原来是这样，那是我表错情喽
有人告诉我他在跳蚤市场
遇见一个姓顾的画家
那个人还画了很多我的人像
那个人应该不是你吧？
不要误会，我是想，想把鞋子还给你
不承认就算了
不知道今晚会不会下雨？
要下雨还不容易？看我的
下雨了
不是吧，这样也行？
不可以这样
浪费水，我去关水喉
顾志己，你为什么要逃避我？
是不是你不喜欢我？
不要走，你还有东西在我这里
你自己留着吧
Amy在哪里啊？
我问过了，时间还没到，她还没来
你坐下啊
什么意思？
有人看了你的短片，说Amy在这儿上班
都几点钟了还没上班，她是老板娘啊？
大叔，你知道什么叫轮班吗？
Amy做第二班，是她同事说的
你要找的人来了
在哪里？
她就是Amy
请问找我有什么事吗？
对不起，我们找错人啦 -没有关系
大哥，不要浪费我时间 -我怎么知道？
喂，我是...
你有Amy的消息？
放心，钱我一定会付的
什么，一定要把钱先存到你的户口？
好... 请你把那个户口的号码告诉我
一言为定，好，呆会见
你想干什么？
你没听到吗？有Amy的消息了
人家随便说说你就相信哪？
人还没有见到你就给钱
我知道他们大部分是来骗钱的
可是毕竟是个线索，而且要求不高
这点钱不能省，对不对？
郝辉先，你冷静一点可以吗？
你明知道这可能是假的
为什么白白让人家花你的钱呢？
你跟我说的，宁可杀错，不可放过
郝辉先 -不要罗嗦
疯掉
我已经把支票存到你户口，你别耍花样
就在巴刹那边
巴刹那边，巴刹哪边哪？巴刹那么大
就在卖水果的摊位啊
水果摊位
没有啊 -有啊，你再仔细找找看
再... 好...
喂... 没有啊，我...
喂...
大姐，有没有看过这个人哪？
没有啊
人渣
不是你，他，对不起
你回来了，最近过得怎么样？
不怎么样
钱够用吗？
石头，你听我说
不要碰我，放开我的手
你妈不见了
她，我...
不要闹了，到底发生什么事？
你妈她，她误会我了
她以为我在外头有女人
就是你来警察局保释我的那一天
她一生气就跑到马六甲去了
没想到这么一去，人就失踪了
不是吧？我妈失踪这么多天
你现在才告诉我
我，我是不想让你担心
我心里在想，她过几天就会回来了
没想到，没...
你干吗这样看我啊？
发生这样的事，你以为我想吗？