IT'S A WONDERFUL LIFE #7 ch cap
Tx: 29/01/2013 ID:BC8847
我想换雨伞，可以吗？
条例改了，要带老婆才准换
我是提倡家庭意识
出门应该带老婆，懂吗？
我大老远来的耶
我管你多远，没得换... 走
叔叔，人家特地跑来的
你忍心不跟他们换吗？
再说只要有能力，多做善事是好的啊
换吧...
这样换下去，我血管爆炸了
不会的啊，做善事是令人很开心的一件事
我不介意在寻人的时候做点善事
我介意让我白忙一场
把我的东西分给这些不相干的人
郝辉先，那么计较干吗？
心胸放宽一点，人也健康一点嘛
换吧... 通通换掉吧
风吹鸡蛋壳，伞去人安乐
纠结啊，再这样下去，我要爆血管了
来... 请排队，一个一个来
每人只准换一把
我是帮我家兄弟姐妹拿来换的
他们很穷的
你妈那么会生啊？
这个盲的 -来，我帮你
这个
做亏本生意，还送人回家？
我很快就回来了
老板，我要换雨伞
在哪里见过你啊？
是啊，我也见过你
在拜拜那边哪
我还给你解签，教你怎么生孩子
谢谢，现在我可以换雨伞了吧？
看到没有？有没有带老婆来啊？
有...
在哪里啊？ -我老婆在那边
那边... 你那么多老婆啊？
好了... 拿去
谢谢...
这么有钱还贪我的雨伞
我下次送寿衣要不要啊？贪心鬼
珠珠...
老婆，Amy
快点走啦，我很热啊 -好
Amy... 老婆...
老婆，终于找到你了，我找得你好辛苦啊
你找我干什么？我又不认识你
老婆，你还在生我的气？你误会我啦
你... 你神经病，你放开我 -你不能碰她
不要乱乱叫我 -老婆你还生我的气是吗？
好... 我向你道歉，来，我向你道歉
对不起 -你想干什么？
不要挡着，躲开
她是我老婆，不准你碰她啊
你放屁，她是我老婆啊
你才放屁啊，我怎么可能会有
你这个又老又丑的老公啊？
老婆，你不认得我了？我郝辉先哪
你不要胡说八道，我不是你老婆
珠珠，我们走，不要理他
Amy，你...
你勾引我老婆
你没事吧？
勾引我老婆，我打死你
不要打了
石头，你妈不认得我了
她想跟这个臭男人走啊
不要闹了，妈
你叫我什么？我怎么可能是你妈？
我才十八岁啊
我怎么可能生出你这么大的儿子啊？
老婆，雨伞我们不要了，我们快走吧
不要走，快追 -快，快走
纠结啊
你流鼻血了
你坐下来，我帮你止血
应该不会再流血了
老婆啊，你对我真好
刚才那个人到底是谁啊？
为什么他说我是他的老婆？
无端端多一个老公
那个神经病的
你才是我老婆，你不是他老婆
我真的是被他们搞到快要疯掉了
老婆
你是谁啊？你为什么跟踪我？
不是吧，妈？你真的不认得我啦？
我都说了，我不是你妈
妈，你是不是想离开那个郝辉先
才离家出走的？
你老实告诉我，我不会怪你的
你到底有完没完？
我已经说过很多次了，我不是你妈...
还有那个郝辉先，我根本都不认识他
你听清楚了没有？
不要理他，不要理这个神经病的
我们进去
神经病
石头，找到你妈没有？
找到了，为什么不把她带回来啊？
不是我不要，是她不肯
她不肯？她为什么不肯？
她在哪里？你带我去，你带我
不用了，她有心躲你
一定是你做了什么对不起她的事
喂， 我，，，
我明白了
一定是她在外头有臭男人，是吗？
所以她不肯回来
你忍心让我戴绿帽子吗？
不好意思，都已经这么多天了
绿帽要戴早就戴了
你现在赶过去也来不及
这么土
面来了
珠珠，来，烧烧吃
这些衣服都这么大件
我以前真的有那么胖吗？
你一点都不胖啊
你一直说我是你的老婆
那家里面为什么没有我的东西？
你要什么东西？
我的身份证啊，还有衣服、鞋子、包包
为什么什么都没有？
我们可以去买啊
你有钱吗？
有... 很多钱
这些钱，能够买什么？
我还有
给你
这是什么？
我妈说，这是我的老婆本
所以现在这些都是你的啦
给我？
那你妈现在在哪里啊？
傻佬... 公
你为什么叫我傻佬公？
不过我喜欢
那你到底叫什么名字啊？
这里
原来你叫陈子龙
你真厉害，你认识字的啊？
以后人家如果叫你傻佬
你就告诉他们，你叫陈子龙
为什么？
傻佬这个名字，好叫，好记又好听啊
我不喜欢人家叫你傻佬，知道吗？
我知道了，以后人家叫我傻佬
我就告诉他们，我叫陈子龙
这些衣服，我全部都不能够穿
那就去买喽，来，走
哈罗... 辣妹...
辣妹
笑什么笑？
对不起，大婶 -对不起...
原来我真的年轻过啊？
不止这张，还有这里
这些照片一定是假的
要不然我为什么一点印象也没有呢？
你为什么要骗我？你到底有什么目的啊？
不是的，我没有骗你
我真的是你儿子，我叫顾志己
大家都叫你Amy
我叫Amy？
妈，你是不是发生了什么意外？
为什么什么都不记得了？
我明白了，你一定是收了那个郝辉先的钱
想要来骗我，你们要拐卖人口
你不要以为我十八岁就好骗哪
我是不会这么容易相信人的
不如我带你回去你以前住的地方
难道你不想知道这三十年来
你到底发生了什么事吗？
你说我住在这里
为什么我一点印象也没有呢？
Amy，你终于回来了啊
我以为再也看不到你啦
你们是谁啊？
还装着不认识我们哪？
你以为你戴了那么大的墨镜
我们就看不到你的鱼尾纹哪？
不是的，她真的不认得你们了
别开玩笑啦
Amy，如果你真的有心
要去除你的鱼尾纹的话
我有代理一种药膏
对去除鱼尾纹很有效的
我不叫Amy，我叫陈黛珠
还改了名字啊
好... 陈黛珠就陈黛珠
你失踪了那么天，千万别带球回来就好
你不要乱讲话
给郝辉先听到，你死定啊
说真的，你要不要买？
走啦
她吃错什么药，火气那么大？
不过我真的很肥咩？
说真的，我也是有卖减肥药的
那就确定是肥啦
有点圆有点肿啦
是圆还是... 是圆还是肿？
这就是我家？
不错，想起来了吗？
你来找我啊？
不是，我把你们要找的人带来了
叔叔，婶婶回来了
真的假的啊？
老婆，你回来了，谢天谢地
老婆
你不要过来，你不要动我，你不要过来啊
你怎么搞的？我是你老公啊
你怎么这样对我啊？
不要冲动，给她一点时间
你看，你看你，你看你这副打扮
人不像人
是你不会欣赏
要不要拿个镜子给你照照啊？
你以为自己十八岁啊？
我本来就是十八岁
不要怪她，我看她是真的失忆了
她不止失忆，失常，失魂，失智
你看... 几岁人了，还弄个大花在头上
简直是花痴加白痴
你如果真的是我的老公啊
我干脆咬舌自尽算了
你说什么你，你...
叔叔，先别激动，让婶婶看看证件吧
证件都在这里
请你自己看吧，看我有没有骗你
怎么可能？我怎么可能会嫁给你？
现在人证物证都有了，你没话说了吧？
如果我判断没错，那个傻佬一定是个坏人
把她非法禁锢，然后再把她头脑给打坏了
才会变成失忆的
不可能的，我再问你一个问题
当初我为什么会喜欢你？
我为什么会嫁给你？
当初是你苦苦哀求，百般纠缠
我才勉为其难地答应娶你
真是天大的笑话，骗我
你不相信哪？你左邻右里去问一下
他们都是证人
不可能的，不要... 我不要...
现在事实都在眼前，你不要你还要什么？
不要
我不是Amy，我不要老公，我不要
我需要冷静... 我要冷静
纠结啊
看看你到底要到哪里
陈子龙
珠珠
你来找我啦？
跟我来，我有话跟你说
你这算什么？跟别人这么亲
见我就像见鬼一样，你心里还有我吗？
我都说了，我对你完全没有印象
也不记得有你这个人
虽然法律上我们是夫妻
可是我也不能够把你当成是我的老公
你明白我的感受吗？
可是我的感受你明白的啊
我们在一起十多年的夫妻了
你现在不认得我
你说这对我打击有多大？
我心都碎了，我痛不欲生啊
珠珠，他们都是坏人，他们想要骗我们
不是的，你看这张照片，他们真的是夫妻
你有照片，我有签文哪
这签是好签
好签？我念给你们大家听
檐前乌鸦以为仙，蜃楼海市幻无边
若问今生情何处，期待来世好姻缘
你明白吗？
菩萨告诉你
不要错把别人的老婆当成你自己的
海市蜃楼是什么，知道吗？
那是虚幻的，就是告诉你是一场空
你骗人，你才空啊
我骗你？好，你去问别人
珠珠，这个坏人说的是真的吗？
这么说，你真的不是我老婆？
好啦... 雨过天晴了，老婆，我们回家吧
对不起，我不能够跟你们回去
不回去，你要去哪里？
我不放心他
你的心还在他那里？你还想去找他？
他救过我，我不能够丢下他不管的
你要想清楚，他们真的是你的家人
不用追了，那个人住在前面这座
四楼，电梯出来转右最后第二间
一个傻的，一个又不记得你
追到又有什么用？
叔叔，别难过了 -不用安慰我
我郝辉先，什么大风大浪没见过？
女人，女人如衣服，大不了换一件
可是我看你憋得难受
如果你想哭就哭吧，反正这里没人
没人，你们不是人哪？
那好，我们走，这包纸巾留给你
为什么？
难道我真的连那个傻佬都不如？
老婆，为什么这样对我？为什么？
叔叔真可怜，他忍了好久
不用同情他，是他自作自受
你这句话是什么意思？
他到底做错了什么？
不是流连赌场，就是游手好闲
这样的人，难怪老婆会离开他
可能是没有寄托吧？
叔叔是嘴硬心软的那种人
他有时还是很会替人着想的
不用替他说好话
他是怎样的人，我比你清楚
我不明白，你跟他到底是什么关系？
为什么你那么讨厌他，又会帮他？
不跟你说了，我先走了
帮我看着他
等一下，我也要走了
不是吧？我要走，你也要走
你不是住在他的家吗？
你怎么知道？
不小心看到你的背包
你误会了，我明天要回加拿大了
不好意思，不能送你了，再见
以前有人跟我说，不要娶太年轻的老婆
到头来会跟别人跑，我不相信
好了，现在一语成谶
劳碌了一辈子
到头来还是两袖清风，孤家寡人
其实如果婶婶真的想不起来
你可以重新把她追回来，再感动她
我都什么年纪了，我一只脚都踏进棺材了
你以为我还学你婶婶那样
以为自己十八岁啊？
我相信总有一天，她一定会想起你的
到那一天她想起我
可能我已经认不出她了
好了，这里没你的事了
你婶婶也找到了，你任务也完成了
你也可以走了，以后也不需要再见了
叔叔，你不要担心
我明天就要回加拿大了
以后要见面，恐怕也难
真的？
叔叔，有些话我知道你不想听
可是我还是得说
爹地临终前告诉我
他这一生最大的遗憾
就是得不到你的谅解
明知我不想听，还说出来干什么？
这叫做对镜子发脾气，跟自己过不去
我不是讨厌你
我是不高兴有人在我面前
提起这个不仁不义不忠不孝的人渣
不是的，我爹地不是这样的人
他是这样的人，你知道什么？
你那时候还没出生呢
我们为了让这个人渣出国
我跟你爷爷到处跟人家借钱
借到一屁股的债
这个人渣出国了，我跟你爷爷在这里熬
每一天无日无夜的熬，是替这个人渣还债
你爷爷的身体也是在那个时候被拖垮的
后来你爷爷病重
他跟我说，他想见这个人渣一面
我到处写信，托人去找他
一点回音都没有，不闻不问
你爷爷就是带着这点遗憾离开这个世界的
你说，这种人渣我可以原谅他吗？
那个时候爹地在牢里
你要他怎么出来见爷爷？
他跟你说的啊？坐牢？
干脆说他给外星人抓去做实验了不更好？
叔叔，我说的是真的
我说的也是真的
我不想有人再在我面前提起这个人渣
提起我就翻脸
Amy
你不要乱来啊
我是你老公，我会伤害你吗？
你说说，我的家你也不去
傻佬的家你也不回
他不叫傻佬，他叫陈子龙
好... 陈子龙...
那你告诉我，你现在打算怎么样？
难道你想在这里过夜吗？
我也不知道啊
我现在心里面很乱啦
我倒是有个提议，不晓得你接不接受？
你说来听听看
你记不记得你有一个三姨啊？
我当然记得啦
我小时候是她把我给带大的
我现在只是不记得她到底住在哪里
我知道啊，她就住在马六甲啊
那你快带我去啊
去马六甲可算是出国的
你跟我出国，你不害怕吗？
有什么办法？
我现在只是希望能够快点找到她
帮我想起以前的事啊
好，出国可是你提议的
不是我强迫你的，知道吗？
想什么时候走？
现在就走
不要欺负我妈，不然我不会放过你
他什么时候来的？怎么我都不知道啊？
难到他真的是我的儿子啊？
我的儿子这么大了
先生，请问有人坐吗？
谢谢 -不客气
先生，帮我买纸巾
不要走，大叔
好，谢谢...
不是已经走了吗？为什么还在这里？
难道你不想看到我吗？
不是，当然不是
其实我一直跟在你后面，你竟然没有发现
不是吧？怎么我一点都不知道？
看到你愿意跟人家搭台
还跟大叔买纸巾呢
知道你来找我，真的很开心
不来找你
我会过意不去的
还以为你会说，不来的话会后悔一辈子
不可能，我应该不会说出这样的话
对了，你是搭几点的班机？
今天晚上十点
今天提早出门，原本是想来找你的
还以为我们心有灵犀
看来，又是我自作多情
不好意思，我来找你是有东西要还给你
怎么会在你这里？
不知道，在我家院子找到的
你怎么知道是我的啊？
不然还有谁？我家只有你来过
你来找我，真的只是要还我链子？
不然呢？
不先生，我就要走了
以后可能再也不会回来了
有什么话再不说，以后就没机会喽
真的没有话要跟我说？
不是不想
只是不知道要怎么说
不先生，因为你的关系
我最近开始背了些诗词
那天读到一句还觉得蛮有意思的
我念给你听
我本有心向明月
谁知明月照沟渠
第一最好不相见
如此便可不相恋
第二最好不相知
如此便可不相思
不送你了，你保重，一路顺风
不先生，你这首诗是什么？
有第十吗？
第十最好不相遇
如此便可不相聚
有你这首诗陪着我，我路上就不寂寞了
不先生，不要再顾自己了
那么会开心一点，懂吗？再见
谢谢，谢谢你的帮忙 -不用客气
你还没有跟我说
我们到底来这边干什么啊？
找朋友喽
能够让你一下飞机就迫不及待来找的朋友
一定很特别
是个女的吧？
怎么啦？
莉姐，喉咙有点不舒服啊
可不可以帮我买凉茶？
好了，给你十分钟，我在车上等
不过你要记住自己的身份哦
知道啦
小齐 -他是小齐吗？
静宜，你看谁来了
小齐... -他好帅哦
还记得我吗？
那你手机号码是不是换了？
没有啊
那为什么我每次打电话给你
你都不接的啊？
好久不见，你好吗？
不好
哪里不好啊？ -通通不好
一点都不好玩的
我还是比较喜欢以前的生活
无忧无虑的，没人认识我
先叔和阿姨的事你知道了吗？
我跟老爸通过电话，可怜的老爸
我只是希望老妈可以尽快恢复记忆
那你几时要回台湾？
不是吧？我刚回来你就问我几时走？
你真的不想看到我？ -不是的
我只是没话找话
没话找话？
那你可以问我有没有想你啊
我答案是想，非常想，无时无刻都在想
你没回家啊？
原本是要回去的，不过家里没有人
所以回去也没意思，对不对？
签名会快开始了，我们得赶过去了
赶快去吧
除非你答应我听我电话
好啦，我答应你就是了，你赶快去吧
不可以食言哦
累死人啦
这种工不是人干，我不干了
这样子就喊累啊？明天的行程更紧凑呢
莉姐，你要把我累死是不是啊？
明天早上有一个剪彩活动
中午是记者招待会
下午要帮i周刊拍封面，然后...
莉姐，我要请三个月的假
然后我会带你去见本地的音乐制作人
谈你的下一张专辑
我真的需要休息充充电啦
然后我们就要飞香港参加亚洲音乐金曲奖
下个星期要到马尔代夫去拍音乐短片
之后呢就要筹备你的世界巡回演唱会
你的行程都已经安排到年底
想放假，明年吧
我又不是机器人
我继续这样工作，我会疯掉的
三个月绝对不可能，只能给你三天
真的啊？什么时候开始？
现在，不过明天的记者招待会
你还是得出席
其他的事情呢我可以另外做安排
喂 -是我啊
你果然守信用，你在哪里啊？
我正要回家，有事吗？
大事，我爸今天没有时间陪我吃饭
你有没有空啊？
我... 我好像穿错衣了
不... 是我穿得太随便
还是你等我一下，我回去饭店去换个衣服
不用了，我们还是走吧
等一下
你冲凉还是用肥皂啊？
是啊，我还是以前的我
有些习惯是改不了的
郝先生，欢迎光临
我已经为你安排特别的位置，请跟我来
其实没有其他的什么
小齐 -陈先生，这么巧
怎么这么有空来这边吃饭哪？
是啊，你也是啊
你慢用吧，电话联络 -好...
谢谢
郝先生
要不要试试我们这里的特色晚餐？
有什么特色？
今天有鹅肝油南瓜汤
开胃菜是鱼子酱配生煎冰岛带子
沙拉是地中海式甜虾
主菜是煎鹅肝配阿拉斯加雪蟹
听起来还不错，你觉得怎么样？
其实，我已经吃饱了，我陪你吃吧
来两份，谢谢 -谢谢
谢谢
这是一九九六年份的龙庄园红葡萄酒
要不要来一瓶？
想不想喝红酒啊？
喝鲜橙汁吧
由她做主 -好的
喜欢这里的环境吗？
如果知道你会吃到这么辛苦
我就带你去小贩中心吃鱼圆面就好了
为什么不呢？
谁叫你穿得这么隆重啊？
你还笑我
两个人吃一餐饭花了三百多块钱
你不心疼哪？
可以看到你开心的样子
我花多少钱都不会心疼的
你知不知道？我每次到一个新奇的地方
或者看到漂亮的风景的时候
也就是我最想你的时候
我心里会想，有一天一定会带你来的
你赶快回去休息吧
你今天忙了一整天，一定很累了
明天还要工作
放心，公司已经批了我三天的假
这一次一定要好好的玩
你不用工作，但是我要
那我就等你下班，我们一起看电影
明天我可能需要加班，就这样，再见
静宜，你是不是在逃避我？
还是我说错了什么，伤害了你？
不是，你没有
你一直都很顾虑我的感受
那为什么？
因为...
因为我还是比较喜欢小贩中心的食物
对不起啊，我不应该选这么高级的餐馆
我不是要炫耀
我是要找一个没有人打扰我们的地方
我们可以好好聊聊天
不是你的问题，是我
现在你是亚洲天王，我只是个工厂妹
我配不上你
为什么你这么想呢？
我从来都不在乎这些的
是你一直在跟我保持距离
你一整晚眼神都在逃避我，不敢正视我
因为我知道，我们是不可能的
我不想自欺欺人
谁说不可能？我还是以前的我
我还是可以去小贩中心吃饭
可以去咖啡店
问题是你回不去了
我不想每天被人家指指点点
我更不想影响你的前途
我都不怕，你怕什么？
早知道就不要当歌星了
我真的很怀念以前那段日子
静宜，请你接受我
让我们重新再来
就算我答应
你爸爸也不会答应的
早点回去休息吧
钟静宜，我是不会放弃的