IT'S A WONDERFUL LIFE #10 ch cap
Tx: 01/02/2013 ID:BC8850
顾城福？我认识他吗？
不只认识，你们还曾经相爱过
后来还生下我
这个人是你爸爸啊？
这么说... 他就是我的老公？
那你还记不记得
我当时为什么会嫁给那个又老又丑
又没有什么水准的郝辉先哪？
不知道
我只记得当时我哭得很伤心
一直求你，你还是一意孤行
或许是环境所逼吧
这是我的小学
记得小时候只要你没上班
就会来学校带我回家
还买东西给我吃
儿子，你肚子饿了吧？
妈妈买了油条给你吃
好，可是我们要一人一半
好，一人一半就一人一半
测验千万不要拿鸭蛋，走
好像有一点点印象
可是又记不起来了
不要紧，慢慢来
今天我会带你去我们以前去过的地方
这里的风景还不错
怪不得以前我会常常带你来这儿
不是你带我来
是我自己偷偷跑来这里抓鱼
看你老老实实的，你还蛮坏蛋的哦？
不是坏蛋，有时真的很无聊
还记得有一次差点被大水冲走
当时，你吓坏了，把我打得半死
你看
这就是被你打过，留下的纪念品
不好意思哦
如果我真的是你的妈妈
我以后不会再打你了，我会改的
不知道你有没有发觉
你讲话好像也开始学到我了
喜欢说“不”
不是吧？
我想，应该是母子连心
有其母必有其子
我想我这个妈妈是赖不掉了
刚刚才到，肉厚的好料
好香啊！我要吃榴莲
帅哥，要榴莲吗？
不要甜的，要苦的
我吃啦
太好吃了
还有一粒，你吃
不要，妈妈吃 -你吃...
你发什么呆啊？吃啊
吃得很饱啊
不好意思啊
满口都是榴莲味
不陪你上去了
这盒榴莲你拿上去
记得放进冰箱
你以前最喜欢吃冷冻的榴莲
想不到你还记得啊？谢谢你
不用跟我客气
别忘了，我是你儿子
是哦，我又忘了
那我先上去了啊
儿子，拜拜，有空再来找我
儿子，回去吧，拜拜
你跑到哪儿去了？
大清早人就不见了
我去哪里需要跟你交代啊？
我又不是犯人，也不是在坐牢
为什么不可以出去？
可以...
你当然不是在坐牢，坐牢那个人是我
为了等你，我半步都不敢离开这个家
你干吗等我？以后别等了
老婆，我买了你最喜欢吃的猪肉粥
我给你热一下啊
我什么时候喜欢吃猪肉粥啊？
你也跟我一样失忆啊？
我...
你不要烦我了，我要去睡觉了
老婆啊，话都没跟你说上两句
你就要睡觉
这怎么培养感情啊？
老色鬼，谁跟你培养感情啊？
我警告你，以后不准碰我啊
是... 我是老色鬼，那你是什么？
大清早就跑出去，回来就说累
又跑去找那个臭男人去了？
是啊，我是跟男人出去了
不过这个男人一点也不臭
他呢又年轻，英俊又潇洒
你还好意思说，神经病
你才神经病啊
我跟儿子出去不可以啊？
你跟石头出去吗？
你才是又臭又硬的老石头
纠结啊
这是前世欠她的
能做的我都做了
我就不晓得她为什么那么讨厌我
谁叫你以前那样对她啊？
这叫报应，你罪有应得
我以前怎么对她了？我对她怎么不好了？
你以前整天把她一个人丢在家
自己跑去赌场，赌到没日没夜的
这叫好啊？
自从她失忆以后，我就再没上赌场了
打给谁啊？打给静宜啊？
是的，她还是不肯接我电话
那天她应该被吓坏了
被这么多记者围着
儿子啊，你有没有想过？
静宜真的不适合你
你应该找一个身份，兴趣
跟你差不多的女孩
老爸... -你不喜欢我还是要说
树林里有很多水果在等着你
你不要第一次吃到香蕉
就以为香蕉是全世界最好吃的
你那么年轻，条件又那么好
前头还有很多更甜美更珍贵的水果在等你
老爸，我看过一本书说如果要恢复记忆
不要转换话题
是你叫我帮你想办法的嘛
你跟老妈有什么最难忘的回忆啊？
最难忘的... 倒是没有
最难过的倒是很多
不如我们找哥出来，大家聚一聚，吃顿饭
就像以前那样
可能可以帮老妈想起以前的事呢？
这样最好
不要告诉我你还是吃巧克力？
你的薄荷口味
多年不见，还是老样子啊
不是吧？那不是等于我在原地踏步
一点也没进步？
不是
感觉上有点改变了
变得幽默了
是不是有女朋友啊？
不要取笑我了
有谁会看上我？
谁说的？
你是一颗埋在沙堆里的珍珠
迟早会发光发热的
就等一个大浪打来
等一个有心人发掘而已
不是珍珠，是石头
你搞错了
你啊就是这样，喜欢妄自菲薄
不要一直说我
你呢？好吗？
好得不得了
掷狗粪，丢鸡蛋，打记者
形象尽毁
好了，如我所愿打回原形了
不明白你在说什么
这样有什么好？
你不明白的啦
算了，不说了
对了，我可不可以求你一件事啊？
明天中午，我们一家人一起吃顿饭
不行，我有事
哥，新年快到了
就当作提早吃团圆饭吧
这几年，我都忙着跨年节目
没时间跟你们吃团圆饭
就当作可怜我吧
不好意思，我明天真的走不开啊
我知道你不想见到老爸
哥，其实我找大家一起吃饭是有个目的的
就是要唤醒老妈的记忆
难道你希望老妈永远都不认得我们哪？
先叔，你找我啊？
静宜，来，坐...
来，吃一颗糖
不用了，谢谢... -好吃的
怎么样，最近好吗？
还可以
你姐姐的事啊，怎么不知会我一下？
你跟小齐那么熟了
这个事我一点忙都帮不上，真不好意思
没关系的
其实是马铃薯叫我不要告诉你们的
他不想让别人知道
这个死马铃薯最自私了
什么都只为自己着想，就不管别人死活
真是
先叔，你今天找我出来
是不是想跟我谈小齐的事啊？
静宜真是冰雪聪明
我跟你说啊
小齐呢，最近心事重重
做什么事情都提不起劲
而且呢，他还跟我说不想唱歌了
想退出歌坛
不是吧？
我想他应该只是随口说说，不会认真的
认真的
我担心小齐为了你
放弃了自己的歌唱事业
知道为什么吗？
他怕跟你的距离越拉越远
不会吧？
会...
静宜啊，我今天来呢
不是要拆散你们两个的
我只是想告诉你
小齐能够熬到有今天的成就也不容易
大概你应该也不想看到他退出歌坛
打回原形吧？
我明白
先叔，你放心，我知道该怎么做了
郝辉先... 小齐上头条了
我儿子是国际巨星啊
天天上头条啊，有什么奇怪？
大惊小怪
难道砸相机，打记者也是家常便饭哪？
说什么？
我最近走什么霉运哪？
老婆儿子接二连三的出事
先叔，你去哪里啊？
我去找那个记者帮小齐摆平啊
不然小齐完了
都是你惹出来的祸
小齐，你现在在哪里啊？
天王又怎么样？这么嚣张
我一定要教训他的
请问你是今日报的记者李国荣先生吗？
你是？
借一步说话
你好... 我叫郝辉先
请多指教
你好 -你好...
我听人家说呢，你这个人热心公益
古道热肠，最爱帮助别人
哪里？你过奖了
不是，俗语说得好
多个朋友，多条路走
你觉得对吗？
对...
所以呢，我特地来跟你交个朋友
你看，我们现在是朋友了
以后你有什么差遣
只要你一开口，赴汤蹈火，在所不辞
你言重了
我只是一个小小的记者，何德何能啊？
什么小小的记者？
现在一个天王巨星的命运就在你的手里
你要他生，他就生
你要他死，他就死
你是说小齐？
都是我不好，教子无方
你是小齐的父亲？
他得罪了你
今天我就来请你高抬贵手，放他一马
对不起，这是不可能的
你想干什么？你想打我？
没有... 我想打自己
小齐已经错了
我再打你，不是一错再错？
我这么一把年纪了，怎么可能打你？
你不打我，我已经很开心了
这样，我今天是专程来代小齐向你道歉
你的医药费，我全部赔偿
请你高抬贵手，放他一马可以吗？
我告诉你，我不只要他赔我医药费
我还要他亲自跟我道歉，听到吗？
我是他老爸
我代他跟你道歉，还不是一样吗？
来...
我现在给你鞠躬
对不起，请你大人有大量 -老爸
你干吗求他？
你别管啦你
我根本都没打你，是你自己不小心跌倒的
你干吗冤枉我啊？
要不是你抢我的相机，把我推倒
我会受伤吗？
好，你说我打你是不是？
我现在就打你
你干吗啊你？ -小齐，你冷静一点
报纸都登了，不打白不打
够了
你是不是真的要气死我啊？
既然来了，诚心诚意跟李先生道个歉
这么事情就了了嘛
为什么是我道歉哪？
明明就是他冤枉我的
应该是他道歉才对
要我道歉？
难道你没有拿鸡蛋丢我吗？
好，丢鸡蛋是我的错
但是谁叫你插队啊？
不要说了，就跟人家道个歉
说声对不起有那么难吗？
难道你真的要搞得身败名裂吗？
身败名裂就身败名裂
最多就是打回原形，我无所谓的
终于把心里话说出来了，是吧？
你马上给我回台湾去
不要再闹事了
这里的事情交给我
我会帮你把它摆平
我不回
你... 你以为我不知道？
你搞那么多事情就是为了这个丫头
你故意惹是生非
然后想自毁前程就退出歌坛，是不是？
你以为这样你就能够跟她在一起吗？
你不要那么傻，那么天真了
这不关静宜的事
关不关她的事，你心里最清楚
你值得为她做这么大的牺牲吗？
想想看
你有今天的成就，你以为容易吗？
我们以前过的什么日子啊？
你都忘了啊？
俗语说得好，上山容易，下山难
我知道你想下山
但是也是要一步一步地走下去
不能往下这么一跳啊
这样跳下去会粉身碎骨，死得很难看哪
没错
我现在是名成利就，得到了很多
可是我失去了更多啊
你失去什么？
还不就是个臭丫头
不要再说，不要再说了
好... 我不说，我不说了
我知道，你现在比我成功
你现在比我有本事
我说的话，你再也听不进去了
先叔...
可是我这样做，我是为谁啊我？
这就是你想要的吗？
我知道这一切都是我的错
现在讲这些也太迟了吧？
有好几个商家都打算撤掉你的广告代言
你的新专辑也不用出了
现在你满意了吧？
大老板打电话来要你马上回台湾去
我想他是要跟你讲解约的事
你好自为之
小齐，我看到新闻了
对不起，是我连累了你
你不要误会
我做的一切不是为了你
这一切与你无关
你听我说几句话好吗？
我是有一些真心话想要告诉你
说吧
一直以来，我都很喜欢你
只是自从你红了之后
我就感到很自卑
我觉得我自己配不上你
我一直在想
我只是一个工厂妹
你到底喜欢我什么呢？
再说，如果我跟你发展恋情
我一定会影响到你的事业
很多人说
男人之所以迷恋一个女人
是因为得不到她
我怕你对我也是这样，只是玩玩而已
所以我一直不敢流露出对你的真感情
我怕我付出了之后
就没有办法控制了
你能明白我的感受吗？
你说得没错
我是真的抱着玩玩的态度而已
不是的
发生了那么多事，我知道你不是的
我已经想过了
不管是以前的福齐，还是现在的天王巨星
这辈子，我就跟定你了
傻瓜
傻瓜，我怎么会不要你呢？
买这么多东西，送给我的啊？
你就想啊，这些是买给先叔和阿姨的
我知道你是一番好意
只怕老爸不会接受
先叔还是不肯听电话啊？
没关系啦
他不会因为这件事
而跟我断绝父子关系吧？
那明天吃饭，他还会不会来啊？
应该会吧
是他要我约老哥出来吃饭的
其实也不能够怪他
你为了我搞成这样子
他一定是气疯了
我还是觉得我没错
小齐
可以帮我们签个名吗？
没问题
还有这里
谢谢...
小齐...
好帅哦
可以帮我签名吗？ -可以
到我了... 好帅哦
我这么多负面新闻，你们还支持我
没看报纸啊？
你才没看报纸
你看
怎么会这样啊？
奇怪，是那个被我砸鸡蛋那个记者报道的
他怎么要帮我说好话？
小齐
没想到你那么忙，还不忘了做善事
加油...
小齐，可以帮我签名吗...？
小齐哥哥... 你还认得我吗？
不好意思，你是？
她叫小晶
她是我女儿
那天她发高烧，幸好有你送她去医院
小妹妹，一个人在家啊？
怎么这么烧啊？你发高烧了
我记得你了
谢谢你
对不起啊，上一次用鸡蛋砸你头
没事，我自己也有错
那就算是不打不相识了
真难得 -先叔，阿姨
还以为自己一家人吃饭
原来还有外人哪
老爸，静宜不是外人
她是我女朋友
先叔，阿姨
这是我的一点小小心意
免了，俗语说得好，无功不受禄
我不敢收
我还说你明白事理
原来走伯母路线，死缠不放
你到底是怎么了？
这个女孩子不错啊
他们两个人也很登对
你生什么气啊？
你们两个不用理他的
他呢，是心理不平衡
谢谢
坐...
别理他，坐
阿姨，喝茶 -谢谢
先叔，喝茶
这个茶可不能乱喝啊
喝多了尿多
那是你的肾不好，不是茶的问题
老爸，如果你继续这样对静宜
我看这顿饭是吃不成了
小子，你威胁我是吧？
我还以为你说主动去找你哥出来
我们一家人吃个团圆饭
原来别有居心
那算了，你们慢慢吃吧
既然我老爸不承认你，我们走吧
要走一起走
我才不要一个人哪，单独地对着他
走啦
你们人都走了
呆会儿石头来到见不到人，怎么办？
他一定不肯跟我一个人吃饭的
对不起，阿姨
今天是你们的团圆饭
我本来就不应该来的，不如...
本来你是不应该来的
不过俗语说得好，既来之，则安之
来了就是自己一家人了
坐...
不是要我喝茶吗？来
这不是喝了吗？
坐吧
还不错啊，这茶
点菜了没有？ -点了
有没有忘记你哥哥最喜欢吃的海参鸭？
当然有
我还点了老妈最喜欢吃的八宝素菜
我儿子来了，儿子来，过来坐
过来坐...
不好意思，我迟到了
不要紧...
是我们不准时，我们早到
喝茶...
不必了，我自己来
大哥，这是我女朋友静宜
你好
好了... 难得我们一家人在一起
我们拍一张全家福
老爸，新买的哦？
我为了这一刻特地去买的
那我帮你们拍吧
不用... 我们挤一下，你也一起拍吧
我...
老爸都开口了，你还等什么？
不如我帮你们拍？
不... 一起拍...
我叫人帮我们拍
小姐，来... 过来...
儿子，来...
你过来这里 -来，帮我们拍
我们一起拍，来 -拍好看一点
等一下...
等一下... 来，拍...
看这里
一，二，三
怎么样，这家餐馆的菜还可以吧？
不错
今天我真是太开心了
我等今天哪，等得牙齿都快掉光了
一家人一起，吃个团圆饭，拍个团圆照
比中多多还开心哪
谢谢你啊，帮我圆了这个心愿
不用谢
如果不是因为我妈，今天我不会来
我知道...
你当然不是为我
对了，昨天你带你妈到哪儿去了？
她回来很开心
不都是一些平常去的地方？
最重要的是让她开心
平常去的地方是哪里啊？
厕所？
你们两个明天就双宿双飞了
还用黏得那么紧吗？
老爸，你最近是不是吃醋吃上瘾了？
我是怕你啊，有了女朋友
连老爸姓什么你都忘了
小齐，不要管他
他这个人呢，是用“肺”讲话
讲的都是废话
如果你爱听，我天天跟你讲情话
那我宁愿你讲废话
老妈，老爸其实有很多优点的
你跟他相处久了一定会爱死他的
是爱死他还是爱他死啊？
幽默
大哥，我明天就要走了
你应该会来送我吧？
不会，这里送也一样
送君千里，终须一别
说的也是
大哥，老爸是很爱你的
不要一直拒他于千里之外
不好意思，先走了
妈，我再找你
儿子，再见
上车吧 -好，美女，来
上车啦
老爸，上车吧
我现在把儿子交给你了
你要好好地照顾他
我不会闯祸的
只要你不要拆散我们就行了
你这样跟我说话？没大没小
先叔，你放心，我会帮你好好照顾他的
老爸，要好好照顾妈哦
我才不用他照顾啊
他少来烦我啊，我就开心了
放心啦，我会好好照顾她的啦
我都说不用你照顾了
准备好了没有？可以走了
好了... 要进去了...
老爸，好好照顾自己啊
好了...
不要婆婆妈妈了
不然不是坐飞机，是放飞机了
走吧 -好吧，走吧
你还流眼泪啊？
想不到你还蛮重感情的啊
对了，你也曾经为我流眼泪啊
看...
这里就是你第一次为我流泪的地方
想起来没有？
我为什么要为你哭啊？
一定是你欺骗我
你...
先坐下
来，把眼睛闭上
我为什么要闭上眼睛啊？
你是不是想要非礼我？
你... 你怎么这样讲话？
你怎么会这样想呢？
你来看，你看，你看清楚我的脸
我像是那种人吗？
我...
我是要帮你重演当年那个过程
让你恢复记忆
你要不听我的话
这怎么能帮到你呢？对不对？
当年哪，你就是这样，手心向下
你以为我会向你求婚
会给你戴结婚戒指
你为什么要给我石头啊？
对！当年你就是问这个问题
这个石头呢，其实是你送给我的定情之物
你看到没有？
这里还有你亲笔写上去的字
当天哪，你以为我向你求婚
其实我是把定情之物还给你
我要跟你分手，所以你就哭起来
郝辉先，我看你是搞错了
应该是我要跟你提出分手
你伤心得哭了起来
不是... 当年的情形的确就是这样子
好，很好，那我现在就成全你
我们现在就分手，解除婚约
不是... 你...
你这样做
你是想气得我马上爆血管是吗？你...
再说，我们这么多年的感情了
你怎么可以说走就走，说分就分
说散就散哪？
郝辉先，我们之间只剩下一张结婚证书
并不能够证明什么
它也不能够让我对你产生感情的
你明白吗？
明白...
你还是没想起来
这样好了
现在你狠狠地打我一巴掌
就像当年一样，来
你神经病啊
无缘无故的，我干吗要打你啊？
算我求求你好不好？
你就打我一巴掌，你就想起来
来...
算了吧
既然当时你都不要我了...
不是我不要你
事情不是你想的那样
我是用心良苦，不想你为难
你记得吗？
你儿子顾志己当年就大力反对你改嫁
而且跟你闹变扭，而且...
那你现在为什么要为难我？
你就放我走吧，我会很感激你的
我...
纠结
等一下你到了肉干店呢
只要照我的话做就行了，知道吗？
我知道...
不过这样做哦，对我有什么好处啊？
咖啡乌，一场邻居，居然跟我要好处？
我也不贪心
只要以后我下来找你喝咖啡
你不收我的钱就可以了
没问题，不过那个是以前的事
现在我已经辞职不干了
为什么？你偷钱被发现哪？
笑，你爱说笑
我是转行到肉干店工作，为以后铺路
那更好，你就送我一盒免费的肉干吃
你这个贪吃鬼
你放手！ -我不放
我今天一定要让你想起来
你不知道以前对我有多好
大家都有眼睛看到的
不信你问问他们
什么事...？
马铃薯，你告诉她
她以前是不是爱我爱得要生要死？
每天跑到我家，帮我煮饭，洗衣服啊
怎么可能啊？我最讨厌就是做家务
我自己家里的家务都不做
会跑到你家去做？
是真的，那时候，你天天都来啊
听到没有？我没骗你了吧？
可是其实你是声东击西的
你不是来找郝辉先，你是来找我的
马铃薯，现在到了生死关头
你还跟我开什么玩笑啊？
是，平时我是爱开玩笑
可是说到感情的事，我可是很认真的哦
那时候呢，其实你是喜欢我的
可是后来...
后来怎么样？
后来因为郝辉先求我把你让给他
那我反正对你没什么兴趣，就成人之美喽
怎么可能？
我以前的品味真的这么差？
现在也好不到哪里去啊
你别乱说，你不要听他乱说
马铃薯
我什么时候得罪你了，你这样害我？
May... 你说句公道话
你看，那时候她是不是天天缠着我？
逼我要娶她，对不对？
很奇怪咧
为什么你突然问这个问题啊？
你快老实说呀
她现在失忆了，什么都记不起来
而且她现在要跟我离婚哪
失忆？是不是真的？
又不早说
好啦，那我就老实说
以前，Amy你真的很喜欢他
可是他很像不怎么喜欢你
把你当草，呼来喝去 -对...
好啊，郝辉先
原来你以前是这样对我的
我给你们害死了
Amy，老婆...
Amy，我们是开玩笑的，你不要当真哪
谁知道你们的事情啊？
我平时就是爱说笑啊，不可以咩？
不好意思... 让一让啊，谢谢...
怎么样？在这边工作做得还好吗？ -经理
还好，就是忙了一点
想学怎么做肉干都没机会
慢慢来，你有机会的
谢谢...
白宝乡，来了啊
为什么在这里卖肉干？不泡咖啡了啊？
天机不可泄漏
约我来这里什么事啊？
来... 房子的估价出来了
三十八万，加溢价两万就是四十万
白宝乡
这么巧啊，你也在这里
这么巧啊，May
先别聊天，我们有正经事要谈
什么时候办手续？
估价这么高，我怎么买？
他们不知道你的房子死过人是吗？
四十万买一间四房式
这种价钱哪里找？
四十万哪，很便宜 -对啊
OK，一句话
三十八万，马上成交
我们之前已经说好了，你现在又反悔
要不是我急着脱手啊，你想要都没有
那你卖给其他人啦
看谁喜欢住在鬼屋
你不要买啊？
我可以叫我哥哥买，这么便宜
最近我的大哥想换房子
我现在打给他 -好...
他屋子闹鬼啊，你不怕？
没有关系的，我哥哥不信这种东西的
赶快打...
好！我马上给定金
要就快一点哦，先到先得
不过你最好想清楚哦
这一次不管地震还是海啸
我都绝对不会把定金吐出来的哦
一言为定，绝不后悔
你在这里签字，我马上签支票给你
如果呢你接受别人的定金，我一定告你
放心，我不会拿石头砸自己的脚
谢喽
就跟你说的
那我的肉干呢？
对不起，我今天第一天上班
跟经理不是很熟
下一次一定送你
你不要骗我咧
放心
以后我自己开肉干店，吃到你爽啊
亲爱的
好消息，我已经付了定金了
买下了马铃薯的房子
这么快? -这么好的事情哪里找？
不买的话呢，就太对不起自己啦
那首期要付多少？我们的钱够吗？
首期呢，大概要五万块钱的现金
我算过我的血汗钱了
还差那么一点点
但是只要我继续努力，应该就差不多了
那就是还不够喽
钱的事情呢，你不用操心
反正还有时间嘛
还有啊，我到几家银行去算过了
这家的利息是最低的，最划算
我不跟你说了，我要回去上班了
亲爱的
我们一起努力，加油
加油
对不起啊，娜娜小姐
那天真的是不好意思
我今天是专程来跟你道歉的
没关系，该说对不起的人是我
你和你太太没事吧？
早就没事了
要不然我怎么可能在你面前呢？
老实跟我说，你是不是很缺钱用？
你真的很厉害啊，娜娜小姐
我打从七岁的时候呢，就缺钱用了
一直到现在
我可以帮你
不过，你得帮我完成一个心愿
你要我怎么帮你？
我先生很想要个孩子
当时我不肯
现在真的很后悔以前这么自私
很多东西都是注定的
你也不要太自责了
我很想帮他传宗接代，完成他这个心愿
你能不能帮我？
我又不是医生
怎么帮你咧？
白先生，我知道你明白我在说什么
要不是你和他长得这么像
我也不会来求你
你是说...
你想要我的... 精子？
我不想人工受孕
我想在最自然的情况下帮他完成这个心愿
我求求你，帮帮我
你是不是装有摄像机？
你们是不是在拍实况节目？
白先生，我是认真的
只要你肯答应，价钱不是问题
对不起啊，我... 我有预约
我要，我要赶着走了
我们下次再聊啊，拜拜
神经病
亲爱的
亲爱的，你怎么了？发生什么事了？
我妈她...
你妈死了？
不是啦
她得了鼻咽癌
不好意思，我不是要咒你妈
我刚才看你哭成这个样子
我还误以为...
上次和你妈吃饭的时候
她不是好好的吗？
为什么会突然间生病呢？
妈就是这样，什么事都收在心里
我上一次啊，叫她买那个重病保单
她就是不听
要不然就有得赔偿了
妈可能就是想到没钱医病，不想拖累我们
所以才宁愿跟爸出国
做最后一次的旅行了
她不应该放弃治疗的
我上次有一个保客也是患了鼻咽癌
还第三期呢
他因为接受治疗，病也痊愈了
只要肯接受治疗，就有机会复原
那我们马上筹钱，让妈医病
手术费、住院费，加上你妈妈的化疗费用
总共要七，八万元
扣除我们的医疗保健
还要拿出大概四，五万元那么多
那现在怎么办？
老婆，没有事情是我白宝乡办不到的
这一切包在我身上
你要对我有信心，OK？