IT'S A WONDERFUL LIFE #9 ch cap
Tx: 31/01/2013 ID:BC8849
你要在你妈家住到什么时候？
直到你找到新的地方住为止啊
我已经跟你说过了，你只有两个选择
一就是换住的地方，二就是换老婆
你看你... 说到哪里去了？
我这么疼老婆，怎么舍得换老婆呢？
要换也是换住的地方啊，我们搬家喽
要怪就怪那个死静芬，要不是...
干吗...？
你不要再跟我提她的名字了
我现在晚上睡觉还会梦到她咧
老公，她... 她说她要来带我走 -没事...
我每个晚上都睡不好
那你就不要睡喽，不要睡就不会做梦
不会做梦就不会梦见她喽
你还开什么玩笑啦？人家都已经快疯了
我是要你放轻松啦
老公啊，不如我们搬到国外去住好不好？
换一个环境
我们两个没钱没文凭
到国外怎么生存哪？
再说，我们能够搬到哪里去呢？
我们可以去越南哪
我一个叔叔在越南开成衣厂的
人家才做没几年，就已经是个大老板了
你以为开汽水罐哪，这么容易？
再说，你会做衣服咩？开什么工厂？
开肉干店还有可能
为什么是肉干店？
因为我喜欢吃肉干哪
随便啦，开什么都好
只要我们能赶快离开这个鬼地方
老婆，你不要这么天真哪
出国投资也要钱哪
我们哪来的钱哪？
老公，只要把房子卖了，不就有钱了吗？
那里的房子怎么说都比这里便宜
只要几万块就可以买到一栋洋房了
那如果真的要去越南卖肉干
我要赶快去肉干店学做肉干的喔
对啊，老公，你想想看
在这里你最多只能在咖啡店当头手
可是，要是你在越南打开门路的话
搞不好你就是肉干大王了
人家说听老婆的话会发达
好，我就听我老婆的
我们把房子卖了，放手一博
越南，我来了
吉屋急售，价钱可商，谢绝经纪
马先生？马铃薯？
马铃薯，你在干什么？
你眼睛这么大长满眼屎哦，不会自己看哦
你不可以断了我的财路
怎么说我们都是同一屋檐下
你要卖屋子也要找我白宝乡嘛
对不起哦，我马林竖做事情喜欢亲力亲为
不喜欢通过中间人
疯掉，有些钱是不能省的，尤其是这种钱
我可以帮你卖更高的价钱
因为你需要的是
我那三寸不烂之舌和专业的技术
笑，你爱说笑
你那一点本领啊，我马林竖不必学都会啦
如果每个人像你这样想的话
那我们这些房屋经纪不是不用赚了？
别的经纪可能会，你就绝对不会喽
你这么多机会，大可以去搞什么装修啦
卖饭锅、拉保险的，总之饿不死你的
其实呢... -对了，我现在正式通知你
你还有两个月的时间找地方搬
我可没有违约哦 -马铃薯
我很忙，不想跟你浪费口水
我要分传单，闪哪
神雕侠侣，你们真的搬走啦？
不住在马铃薯的家啦？
难道有假的？当然是真的啦
惨啦，以后剩下老婆和我
整间屋子啊，是阴气重过阳气啊
什么阴气重过阳气啊？
你们不知道啊？马铃薯的家闹鬼啊
有鬼？ -闹鬼？
小声一点，他要把屋子卖出去
你这么大声，等一下他卖不出啊
是啊，如果让人家知道屋子死过人哪
很难脱手的
但是也不能害人哪
现在屋子那么贵
花那么多钱，买到一间鬼屋啊
那不是很冤枉？
除非便宜卖喽
多便宜也不敢买啦，没命住啊 -对喽
你们不知道啊
昨天晚上，神雕侠侣和我差一点就...
大家都到齐了，开群众大会啊？
来... 一人一张...
帮忙宣传一下
到时屋子卖得出去哦，我请大家吃大餐
马铃薯啊，你的屋子要卖多少钱哪？
不多也不少，五十万就好
干吗，你有兴趣要买啊？
五十万？
五十
干吗，你们笑什么？
没有...
五十万太贵了
现在新的组屋呢，三十多万就买得到了
再说你的屋子死过人哪
就算你现在想卖，也未必卖得出
是啊
白宝乡，是不是你传出去的？
你不要含血喷人哦
这里有谁不知道你家死过人哪？
我可没说啊，不过，纸是包不住火的
这种事情啊，瞒得了一时，瞒不了一世啊
你骗得了我们哪，骗不了别人的
对了，抵押金呢？还给我们哪
笑，你爱说笑，你们违约在先
我没叫你们赔一年的租金你们应该偷笑了
还敢跟我要押金？
神雕侠侣
如果我是你们的话呢，我就多住两个月
反正他已经准备把屋子给卖了
你们可以拿回你们的押金
虽然说呢，他的家有脏的东西
但是也不是太猛
所以呢，应该是相安无事的
白宝乡，你们真的有看到吗？
够了，你们不要越说越离谱哦
我的屋子还要卖的
我这一间屋子啊，肯定让你们一住进去呢
就神清气爽，长命百岁
这里是个财位，正财偏财都有
要不是我要去越南做生意啊
我还真的舍不得卖我这间宝贝房子啊
我有事要找你
你看... 又来一个了
你们随便看哪，我去解决她
出来... 什么事啊？
为什么你不告诉我那间房间死过人？
小声一点哪
现在法律又没有规定，说房子死过人
要搞锣打鼓，让全世界知道
现在我家翁家婆都以为我知道
还故意让他们搬进去
我这一次真的被你害惨了
不行，我要你把抵押金退还给我
笑，你爱说笑，你凭什么？
现在是你们违约在先
不还是吗？那好啊，我去税务局举报你
说你收了租金，没报税
你又知道我没有报税？
我可是一等一的好公民
是吗？那要查过才知道啦 -尽管查喽
马先生，我们决定买了
我先去车上拿支票
太好了... 谢谢
哈罗，我想你们应该不知道吧？
不知道什么？
其实啊，这间房子...
这位小姐啊，我已经决定把房子卖给他们
你就不要再缠着我了，好不好？
最多我把订金还给你啦，OK？
吴先生，你们先去车上拿支票
我在这里等你们，请... -好
刚才那个女的好像想跟我们说些什么
你们是来看房子的？
已经决定买了？ -决定了啊
你们完全不介意？
介意什么？
不知道就算了
那你到底想说什么？
既然你问，我就老实告诉你
那间屋子刚刚死过人
所以那个屋主就急着脱手
听说是个女的，为情所困
在家里上吊，自杀了
她在家里飘来飘去...
到现在还阴魂不散
刚才你们走进去的时候
会不会觉得阴气很重啊？
你不要再说了
我是没有骗你们的
整栋组屋的人都知道
你随便问问都可以
但是如果你们不怕的话
那也没关系啊，可以住啊
我不要买了
幸亏遇到你，我们差一点就要给支票了
别客气
其实那个马先生呢，是要我帮他卖屋子的
但是我怎么可以把凶宅当成是吉屋呢？
我们做人要有职业道德
这是我的名片，要买屋子的话可以找我
还有很多漂亮的房子，环境好，风景好
重要的是，没有死过人
谢谢...
是来看房子的吗？
不是... -不是就好
白宝乡，你在这里干吗？
我在看有没有人要卖屋子
你也想买这一带的屋子啊？
是啊，好过一直跟人家租
奇怪 -奇怪什么？
那对夫妇明明说下来拿支票
怎么这么久啊？
可能是迷路了呢
喂，吴太太啊，我在楼下的电梯口等你们
我们不买了
不买了？为什么？
我们不要死过人的房子
死过人？我的房子...
咖啡乌
白宝乡，是不是你搞的鬼啊？
我？我能搞什么鬼啊？
是不是你告诉他们？
要不然他们怎么知道我房子死过人哪？
你不要有得赖就赖哦
这里有谁不知道你家死过人哪？
还要我说吗？
要是让我知道是谁搞的鬼
我就把他给宰了，磨成粉来泡咖啡乌
你也不用灰心
一定有那些不怕鬼的人呢
来买你的房子的
等一下还有人来看房子吗？ -没有了
收工了
等一下...
刚才你不是说要买这一带的屋子吗？
不然我的房子卖给你，怎么样？
坦白说，我是真的很喜欢你的屋子
但是坦白说，你的屋子真的刚刚死过人
我的老婆是很怕鬼的
她不肯的话，我是不可以买的
所以还是不要啦 -等一下
最多我便宜一点卖给你啦
你的便宜一点是多少？
估价出来加个五万就好啦
别人的溢价可是超过十万的哦
五万？你不会去抢？
再说估价师也不知道你家刚刚死过人
那你要怎么样？
你开个价，我可以就卖给你啦
等估价一出，再减五万，你看怎样？
笑，你爱说笑
减这么多，你不如叫我从这里跳下去
那你就跳喽，你跳了我还是不会买的
等... 好啦，我真的给你跳楼价啦
估价加三万溢价，不能再减哪
还是太高 -等一下
好啦，一口价，估价加两万溢价
不要就算了
不是吧，你想买死过人的房子？
要不是因为房子死过人
价钱怎么可能这么低呢？
可是... -那间房子没事的
是马铃薯的老婆心理作用，疑神疑鬼
你也认识静芬的啊
她那个样子，怎么可能会害人呢？
如果现在不进场的话
以后我们就买不起了
别说这么多啦，肚子饿了
我们去吃好料，庆祝我们很快有新房子
不是要省钱吗，还吃好料？
去我爸妈那边吃吧
反正我很久没回家了
爸妈
爸妈 -回来啦？
不好意思啊，不等你们来，我们先开动了
没关系，自己人嘛
妈，给你加料的
好料哦 -买什么好料哦？
罗惹...
你吃
好料在下面，有烧鸭
烧鸭，来... -真的喔
原来只有半只
我们不知道妈煮了多少菜嘛
怕买多了，吃不完就浪费了
爱说笑，多买两只我们都吃得完
你们两个争什么争啊？
我没有跟他争，我是要夹给他的
才不吃他的口水呢
你不吃啊？不吃，我吃了
给老婆吃
白宝乡，怎么样？生意好吗？
还不错
不错的话，早该买房子啦
怎么还会像只无壳的蜗牛跟人家租房间？
可不是，整天带人家去看房子买房子
自己呢？连间房子也没有
我们已经准备买房子了
房子那么贵，你们买得起吗？
妈，你放心好了
我呢，不会让小柔跟我一起吃苦的
我现在正努力赚钱
可能再过几年呢，我可以买到公寓
可以让小柔过少奶奶的日子
你这句话我已经听了很多次了哦
我家人就是这样，讲话总是带刺的
那不是刺，那是刀
一刀刀啊，插在我的胸口上
对不起啊
说对不起干吗？
这么多年了，我已经习惯了
已经刀枪不入了
你真的没事？
没事，我们在外面跑的
看过更多比这个更糟的嘴脸
怎么样？还不是一样挨过去了？
亲爱的，你真可怜
走，我带你去看电影
好久没有看电影了
好多家戏院哪
因为我们没有去光顾啊，而倒闭了
乱讲
哈罗，娜娜小姐
现在啊？可以，我马上到，拜拜
你又要放我鸽子啦？
生意来了，现在赚钱重要
是那天那个富婆娜娜小姐
难得她自投罗网
现在是富婆重要，还是我重要啊？
是我们的未来重要
我要为我们的将来努力
不好意思，我迟到了
没关系，坐啊
只要你肯来，等多久都没关系
娜娜小姐，请问今天我可以讲话吗？
你知道的，我不讲话呢，我会很辛苦的
我知道，我看得出来
你突然间叫我来
是不是要和我买保险哪？
你放心吧，我不会让你白跑一趟的
我也不是这个意思，不买也可以
是我的职业病来的
我一看到人，我就会问的
娜娜小姐，哈罗？
你知道吗？你跟建州真的长得很像
连你们不好意思的表情，也是一模一样的
建州？他是谁啊？
我先生
你不说的话，我还以为照片上的人是自己
建州说，他要带我去看北极光
说要和我一起变老
我不开心的时候，他都会带我去跳舞
我们还有很多很多事情，都来不及做
你的先生是不是已经... 走了？
可以陪我跳一支舞吗？
其他的比较难，跳支舞应该还可以
不好意思，我不是很会跳舞的
没关系，我教你
跟着我的脚步，慢慢地移动
建州啊，我真的很想你
你怎么说走就走
留下我一个人呢？
其实也没有留下你一个人
他还是很爱你的
建州
建州...
你们太过分了
老婆
你骗我
对不起啊
老婆
亲爱的，你等等我，亲爱的
亲爱的，你不要生气，你听我说
还有什么好说的？
你不是说她长得像范文香一样肥嘟嘟的
一点也不美吗？
我没有说范文香不美
在我眼里，她真的像范文香一样
我没有骗你
你说你是来谈生意的
为什么变成在跳舞？
你是在出卖色相，在陪吃陪喝陪跳舞
你误会了
我都亲眼看到了，你还想骗我？
我本来是来卖保单给她的
然后，她突然间哭了起来
说我长得像她死去的老公
所以你就把自己当成是她老公喽？
她心情不好，要我陪她跳支舞
没想到，她会抱着我不放
我看你是想人财两得，你以为我不知道？
亲爱的，这是天大的误会
在我眼里，就只有你一个人
我警告你，以后不准你再见那个女人
我不想跟别的女人分享老公
就算只是吃饭跳舞也不行
亲爱的，天地为证
我白宝乡，要向温小柔发誓
我发誓，我这一生一世
只和温小柔你一人，唱歌跳舞睡觉
如果我欺骗你的话
我就不得好... -不准你说那个字
你想到哪里去了？
我是说“不得好睡”
走啦，回家睡觉
老啊，帮我拿去厨房摆
小心一点哦，我的宝贝来的
还有什么东西，你可以一次过给我吗？
不要让我走来走去的
才这两步路，又不是叫你去柔佛啦
还有什么吩咐吗？我已经很累了
老啊，我还是觉得主人房比较习惯哦
至少有厕所，比较方便嘛
做人要知足，能够搬进来已经很好了
你不要得寸进尺啊
我只知道人善被人欺
马善被人骑
拜托你啊，要为儿子想想啊
不要老是跟亲家还有媳妇斗啦
现在是谁在跟谁斗？
我范文香啊，一向来是人不犯我我不犯人
但是如果被人家踩到啊
你要我装作若无其事吗？
我是肉做的咧
踩到你的肉不痛咩？
好... 当我没说过，我要睡觉了
睡你的头啦，还有一样很重要的事情没做
挂这里可以吗？
太高了
不然挂这里吧？一进门就看得到
不好...
对准着大门哪，风水大忌，拿下来...
这里好，来...
不错，好主意
决定了，我就钻洞了啊 -好
就钻这里啊？
你要干什么？
好管闲事，不要管她，继续钻
不要动
女儿啊，快出来啊，有人要拆房子啊
咪，什么事？ -亲家，别动啊你
什么事啊？ -他们要在这房子上面打洞啊
我们只是想把这张全家福挂在墙壁上
请问可以吗？
不是不可以
可是房子是我请设计师设计的
你把全家福挂在上面，有点不伦不类
哪里会不伦不类？这是全家福啊
一家人哪团团圆圆，多么幸福
是啊，看到全家福啊，就有家的感觉
大家感情也会好一些
才不会经常吵架嘛
问题是应该挂在哪里？
挂在这里的话，吃饭哪里有胃口？
还有啊，饭菜摆在这里，像拜祭死人
什么死人哪？
你才是一张死人脸哪，敢咒我们
范文香啊，我是好心提醒你
照片不可以随便乱挂的
你是范文香，不要变成范太岁
你... -好了...
亲家说得也有道理，不要挂啦
不挂就不挂啦
难怪叫1038，三八得要死
这死三八 -不挂了，放心吧
对不起
欢欢哪，你这样动来动去
你叫外婆怎么睡啊？
外婆，我要动来动去才可以睡
这样，我们横着睡
那你要怎么动都可以
你动到床底下，外婆都不管你，好不好？
来...
欢欢哪，这样睡还是不舒服
我们再换一个姿势好不好？
我想还是这样睡比较舒服
外婆晚安 -晚安
吵死人啦
好了... 别吵... 我去看看
好吵
那两个老家伙在干什么？吵死人了
好了... 可以了
爸妈 -终于可以放上去
你们在干吗？
你们不要睡觉，我们要睡觉的
我们现在把全家福的照片挂在自己的房间
这样也不可以？
我不是反对，可是现在已经很晚了
邻居会投诉的 -就是啊
做人要自动一点，要为别人着想
不要吵到别人
这里的左邻右舍跟我范文香很熟的
从来没有人会投诉，除了你
我倒是无所谓
我又不用上课，又不用上班
可怜的是欢欢哪
他睡不够，精神不好，上课会打瞌睡哦
亲家说得有道理，明天再继续吧
为什么要等明天？只差挂上去而已嘛
快点哪...
这样也会吵吗？
女儿，走 -晚安
怎么样，今晚你睡得着了吧？
咪，喝杯热牛奶，帮助睡眠 -谢谢
给那两个野人那么一闹，喝整桶都没有用
所以我就出来看电视了
这个好看...
那你慢慢看，我去睡觉了 -OK，晚安...
晚安 -晚安
这个演得真好
开玩笑
死三八，真的那么好笑吗？
算了吧，看她能笑到几时，你快睡吧
这样吵，你怎么睡？
刚才她会说，这么晚了不要吵到邻居
现在明明知道我们要睡觉
却故意笑到大大声，好像疯婆一样
别理她，你睡着了，就什么也听不到了
你可以装聋作哑，我办不到啊
你要玩是吗？好，陪你玩
这么晚了不睡，出来听音乐啊？
看你寂寞嘛，所以出来陪你玩
谢谢
我哪里会寂寞？而且我用不着你陪
你什么意思啊？你存心跟我过不去啊？
是你先不让我睡觉的嘛
你还恶人先告状，你以为我怕你啊？
好好笑哦
一二三四，二二三四
怎么那么吵啊？ -好笑
妈，岳母，你们在开派对啊？
思源，你回来得正好，你来评评理啊
我呢在看电视
你妈妈呢，把收音机的声量开得那么大
是她的笑声啊，吵到我睡不着觉
还恶人先告状啊你
刚才啊，她之前拿着那个电钻到处钻东西
她不说
好啦... 现在已经很晚了
你们就一人让一步，好吗？
吵到邻居就不好了嘛
好啊，叫她关电视啦
为什么是我关？你不关，我不关
你先关，我才关哪
你不关的话，我就不会关
不会关就不会关
看谁怕谁
多好笑啊
爸妈，早 -早
今天什么大日子啊？
居然要你亲自做早餐哪
也没什么，我咪喜欢吃我做的西式早餐
爸妈，我也准备了你们的份
不知道合不合你们胃口？
合，当然合啦，我什么都吃的
亏都吃了，还有什么不吃的哦？
你怎么这么说话呢？
Isabella也是一番好意
我也是一番好意啊
这些东西最好少吃一点哪
尤其是你的咪啊
高血压，高胆固醇，心脏又不好
三高都有了，只可惜个子不高
七早八早，谁在我背后说我的坏话？
咪，怎么了？昨晚睡得不好啊？
跟那个小妖怪，怎么会睡得好？
外婆，你是不是在说我是小妖怪？
不是...
妈咪，可以买国王的床给我们睡吗？
皇后的床太小了
女儿啊，你也知道
我睡觉的时候，不习惯有人在我旁边
转来转去，动来动去
1038，那你最好睡地板哪
除非有地震
不然怎么可能会惊动到你啊？
还好意思说，如果不是因为你啊
我跟欢欢需要挤一张床吗？
不只你一个人辛苦啊
我的宝贝欢欢更辛苦啊
你三姨已经证实了
你是我郝辉先明媒正娶的老婆
一切都很清楚了
你为什么还对我那么冷淡呢？
我就是想不通啊
我为什么会嫁给你？
你说这话什么意思啊？
嫁给我很委屈吗？
你为人吝啬小气，讲话又尖酸刻薄
全身上下都没有一个优点
你是不是耍了什么手段？
是... 我霸王硬上弓
我叫人下了你降头
我还清你父母的债务
你才被迫嫁给我的，好了吧...？
我就知道会是这样
要不然怎么可能？
我警告你，我是可以跟你回家
不过你不准对我动手动脚
放心，我是正人君子
就算我们同睡在一个房间
我也不会乘人之危，对你怎么样的
不行，我要分房睡
分房？那接下来是不是要分居啊？
如果真的想不起来
勉强住在一起也是没有意思的啊
你说是不是啊？
是... 我知道你现在嫌我又老又丑
你的心根本就不在我这里
老爸
儿子啊
老爸 -儿子
怎么会回来啦？ -想你就回来了啊
老妈 -你到底是谁啊？
我怎么又多一个儿子啊？
他叫郝福齐，是我跟我前妻生的儿子嘛
什么？你还有前妻？
你为什么没有告诉我？
你也有个前夫
顾志己就是你跟你前夫生的
怎么这么乱哪？
妈，你不记得我了啊？
她现在谁都不认得，就认得那个傻佬
谁是傻佬？
郝辉先，我已经跟你说过很多次了
人家有名字，叫陈子龙
陈子龙... 纠结
好了... 不提这个事了
我上去把行李放下来
就跟你去找你最喜欢吃的
好，我帮你拿 -好
你在台湾好吗？
过得很好，只是很想你
有没有女孩子啊？
来...
快，多吃一点...
儿子啊，你这次回来啊，瘦了，快吃...
来，来吃 -老爸
老妈现在这个样子，你打算怎么办？
只能慢慢地等她恢复记忆啦
我以为带她回马六甲一趟会有帮助
结果更惨
老爸，我看你还是带老妈去看医生吧
这种钱不能省的
没有用的，她是失忆，不是失明
失明呢，还可以换个眼角膜就没事了
可是她... 好了... 我们不要谈她了
说说你吧
为什么这次无缘无故地跑回来？
我是去马来西亚出席宣传活动
公司刚好在这里帮我安排了一些工作
所以，就顺便来看你们
看我们？还是看她，你心上人哪？
怎么，见过静宜啦？
离开了两年
我觉得我跟她之间有小小的距离了
不是小小的距离，是大大的距离
这是没有办法的
你，现在是红遍亚洲的小天王
她只是本地的小工厂的小女工
老爸，你知道我不计较这些的啊
我知道你不计较
可是她会计较啊，周围的人会计较啊
你们现在已经没有共同的语言了
价值观也不一样
一个在天，一个在地
这是改变不了的事实
你要为她着想
她跟你在一起，她会很辛苦的
她也是这么说的
她也这么说，就表示她很明白事理
这个爱情这个东西呢，很敏感的
如果说两个人事业，还有身份、地位
相差得太远，那是绝对绝对不能长久的
那是绝...
看我干什么？
我总觉得这些话不是你会说的
你老爸是过来人，你老爸是爱情专家
想当年我跟林青霞谈恋爱的时候
后来就是我认清事实
当机立断，急流勇退
不然林青霞今天就是我老婆了
你认识林青霞？
那当然
不是拍电影那个
在工厂做的，同名同姓
听老爸的话
静宜不适合你，你也不适合静宜
你们俩硬要在一起，只会增加彼此的痛苦
学你老爸，认清事实
当机立断，急流勇退，把她忘掉
你听老爸说，老爸是过来人
老爸这番话从来不对别人说的
要知道不能为一棵树放弃一个森林
你是我儿子，我才这样跟你说
你瘦了，快吃，来
来，把它吃掉，统统吃掉
来了
我找了你一整天
为什么你的手机没有开？
手机刚好没电
怎么了，发生什么事？
看看你自己干的好事
嘴巴是人家的，人家要怎么说就给他说
我们管不着
报纸都登了，说你专门玩弄工厂妹
还跟工厂妹秘密幽会，共度良宵
难道也是他们凭空捏造的吗？
你要我怎么帮你澄清啊？
是，我是跟工厂妹约会
但不是幽会，也没玩弄谁啊
还有啊，共度良宵是什么意思啊？
如果是两个人一起度过一个晚上
是，上床就没有
你这样跟记者说就行了
难道媒体会相信吗？
为什么你要有机会让他们炒作？
我已经提醒过你了
人言可畏，你不要太公开
可是我跟静宜是真心交往的
为什么偷偷摸摸啊？
你别太天真了，你是公众人物
很多事情都会被媒体放大
甚至于是歪曲
明天我会发一个新闻稿
说这个工厂妹是你的歌迷，痴缠着你
莉姐，我觉得你的想法非常老旧
现在歌迷是非常的成熟
不会因为我有女朋友不支持我的
可是我们不能够冒这个险哪
我告诉你，如果你再这样子惹是生非
不顾自己的形象
很快你就会被打回原形
到时候，不只是你放假
连我也要放长假啦
等一下有没有空？
能不能陪我去一个地方？
对不起，我没空
婆婆，不好意思
我只买两样东西，可以让我先付钱吗？
我赶时间
先生，请你排队
我们大家都是赶时间的，不只是你而已
婆婆都没出声，你吵什么？
你插队就关我的事
我以为是谁，原来是当红的小天王
难怪那么嚣张啦
先生，请你到后面排队
小天王就了不起啊？
表面上是正人君子
其实背后乱搞关系，玩弄工厂妹
请你嘴巴放干净一点
小心我告你诽谤
我告诉你，我还有你很多不可告人的秘密
当心我爆出来，看你还嚣张什么
原来你是记者？
你现在是红遍亚洲的小天王
她只是本地的小工厂的小女工
不是小小的距离，是大大的距离
如果你再这样子惹是生非
不顾自己的形象
很快你就会被打回原形
你说我嚣张，我就嚣张给你看
你真的拿鸡蛋砸我？
两位，冷静一点，小事而已，不要闹大
我就是要闹大
报警，最好是通知每一家报馆
阿公阿嬷，日用品来了，可以出来拿了
小妹妹，一个人在家啊？
怎么这么烧啊？你发高烧了啊？
还好你及时发现，把小女孩送到医院去
不然，她肯定烧坏脑的
刚才你传简讯给我
没想到你是要去分发日用品哪
你以为我要约你去看电影
所以你拒绝我啊？
我... 我已经说过了
没关系啊，你就继续逃避吧
反正我是不会放弃你的
这只手表是姐姐送给我的
她说她不想拖累我
所以希望以后我可以好好活着
把握时间
我一直都不明白她的意思
直到我再次遇到你
你到底要说什么？
现在，我也想送你一只手表
不要再浪费时间了
去寻找你的幸福吧
那是你真心话？
我现在对你真的没有感觉了
我只想过平凡又平静的日子
我不想天天见报
我不想成为媒体追逐的对象
对不起
谢谢你对我那么好
再见
来了... -来...
小齐...
小齐，你跟那个工厂妹是什么关系？
她是不是你女朋友？
你是不是特别喜欢工厂妹？
你们为什么不敢公开承认你们的关系？
是不是因为那个女人见不得光？
我可以访问你吗？
你们是不是有什么不可告人的秘密?
我不会花很多时间的
让我访问你
不然，拍个照...
小齐
别拍了 -不要
你没事吧？
怎么又是你啊？
怎么样？ -别拍了
我说别拍了
你做什么？ -小齐
明星打人哪... -别拍了
我说别拍了