IT'S A WONDERFUL LIFE #19 ch cap
Tx: 14/02/2013 ID:BC8885
叔叔
没事吧？
你的背怎么了？
你没事吧？ -没事...
我帮你按按 -没事...
这样行吗？
好了... 不用按了
平安啊
告诉你一些做人的经验
你不要以为这个世界上你对人好
人家就感激你，会对你好
未必的
先哥
你好久没有这样叫过我了
是石头对不起你
我代他向你道歉
我什么都跟婶婶说了
大家一家人
对什么不起，道什么歉？
只要石头不来怪我
我就心满意足了
其实石头没有怪你
他也没有生你的气
他只是一时无法接受而已
了解...
年轻人自尊心就比较强
他一直希望告诉人他是自食其力
我就一直在破坏他
也许是我操之过急
我应该学会放手了
这个石头就是这样
脾气比狗屎还臭
其实想想我做人也失败
你看，你跟我儿子小齐相处得多好
就像一家人一样
你看石头跟我，就把我当仇人一样
别说要叫我一声爸爸
叫我一声伯父他都不肯
纠结嘛
先哥，你为他做的已经是够多了
是他不懂得感恩
我也拿这个儿子没办法
从小到大，他的自尊心比什么都来得强
其实我也有错
我一直忽略了他的感受
石头说得没错
我自己以为一直在帮他
其实他觉得我一直在侮辱他
我在践踏他的尊严
他的事以后我不会再管了
爸，我们到了
这么巧？
来拜你爷爷？
不是，是我亲生父亲
你呢？
我妈
没想到她和你父亲是邻居
王伯
回来啦？
我推你进去好吗？
不要
我要阿宝
没关系，我来可以了
你等我一下，我很快的
走喽
你是白先生的朋友？
白先生真难得啊
他是王伯领养的
可是却比王伯的亲生孩子还要孝顺
经常都来探望他
王伯说他以前都不理这个养子的
任他自生自灭
还经常打他
没想到到了晚年
都是这个养子一直在照顾着他
看到帅哥就讲这么多啊？
他就是有这一点不好，喜欢乱讲话
照顾我爸，不要虐待他
走吧
从前，我养父就像个铁人一样
很少生病的
然后有一天走路走到一半
哒的一声，中风了
倒下了
你知道吗？
那个时候他一个人要养六个孩子
不包括我
不简单
现在的人养两个就喊停了
所以，我真的很佩服他
真的很佩服
刚才听那名护士说你爸以前经常打你
没想到你不但不记恨，还以德报怨
负起了照顾他的责任
比起他照顾我们的辛劳
这些打骂真的算不了什么
没有他就没有我
我是一个孤儿
如果不是因为他收留我的话
我可能早就饿死在街头了
我现在会那么努力的在赚钱
除了要买房子之外
其实还要付他的医药费
这些你千万不要告诉小柔
我不要她担心
不瞒你说，我今天才发现
原来你有这么多优点
不管面对什么事
你都是面带笑容，积极乐观
生的方式，是由天来决定
不由得我们做主
但是活的方式是掌握在我们自己的手中
与其每天凄凄惨惨
倒不如每天快快乐乐
你比我幸福多了
郝辉先真的是对你很不错
不输给自己的亲生儿子
你要惜福哦
开饭了 -开饭了
等一下... 等石头回来一块儿吃
我看不用等了
我留些饭菜给他就行了
也好...
我来留...
鸡翅膀...
叔叔，你都把好的东西留给石头 -鸡腿...
你这也太宠他了吧？
小齐不在，我不宠他宠谁啊？
宠我喽
你也该宠，你排在石头之后
石头 -石头
来... 吃饭...
来，石头，你的
不用留鸡腿给我
我跟平安说过
我已经开始喜欢吃鸡翅膀了
为什么？
不为什么，你给的，我都喜欢
来，坐下来吃
来，鸡翅膀...
有个秘密可能你们不知道
什么秘密？
你叔叔最喜欢吃鸡翅膀
他一次可以吃十个
那是他的最爱
这么多年来，他都让给你
还以为你跟他一样也喜欢吃鸡翅膀
早知道你不喜欢哪
他就不用这么辛苦割爱了
不好意思，跟你抢了那么多年
石头夹给你的，你一定要吃完
那当然... 还用说吗？
鸡翅膀啊，鸡翅膀
那么多年后，你终于飞回来了
我留着，我留着慢慢吃
太好了，一切的误会都冰释了
那我们开饭吧
来... 吃饭...
来，石头，来...
吃点菜...
吃...
石头啊
这有一件事情，我后悔了很多年
当年不应该因为你拿了一点钱
我居然动手打你
我... 对不起
我拿了你的钱，却没去交学费
这件事是我的错
你没理由向我道歉
我很好奇，你拿那笔钱去做什么了？
你是不是拿去买画画的用具啊？
不是
我用那笔钱买了一把吉他给小齐
老婆
小齐那个吉他不是你出钱买的吗？
我以为是你买的
我... 你... 我...
我都... 我真是老糊涂... -不要这样，爸
你... 你叫我什么？
不要这样，爸
叫得那么大声，你还听不见
他叫你爸
石头
谢谢
这句话我等了很多年了
好听
你们很奇怪，什么事都憋在心里
怎么不说出口啊？
解释清楚不就好了吗？
他们就是有毛病，喜欢彼此折磨
对... 我就是... 我就是有毛病
毛病大了
以后，不管什么事，大事小事
我们都摊出来说
你什么时候要搬回来住？
对啊，搬回来吧
慢慢再说吧
今天能够一家人坐在一起
高高兴兴吃个饭
我已经很满足了
不是不想
如果我搬走，白宝乡就少了一份收入
他的负担很大
除非帮他找到新的租户
白宝乡，你这是什么意思啊？
为什么把我的行李丢在这里？
你好意思问哪
你在玩我啊？
笑，你爱说笑
你不玩我我就偷笑了，我哪玩得过你啊？
你不要再装蒜了，你的支票不能兑现
怎么可能？
会不会是日期开错了
还是我的签名有问题？
我想了想，原因只有一个
那就是里面没钱
对了...
你看，我都忙到忘了去转账
给我两天时间
我马上从越南调现金过来周转，好不好？
你不要再演戏了，我不会再相信你了
你真的要相信我
我...
如果这一次再有问题
我，人头落地，让你当球踢
疯掉，我不踢球的
我要现款，真金白银
我现在哪有钱给你啊？
所以你是真的开空头支票？
你知道大年初一进不了账
你就趁机骗我在这里住两三天是吗？
你别这么说，我也是跟你学的啊
以前你也骗过我啊
我几时骗过你了？
你年纪轻轻，这么善忘哦？
你忘了那个时候，明明你自己就是租户
还骗我说你是经纪
骗了我半个月的佣金，你忘了啊？
这不叫骗，这叫生意头脑
好啦... 白宝乡
我老实告诉你啦
其实这一次我去越南发展
是栽了跟斗回来的
我现在是人财两空了
你就看在以前
我这么低价把这个屋子卖给你
收留我吧，好不好？
一个月
时间一到，我马上走，不罗嗦
我一定好好报答你的
收留？
换作是你的话，你会收留我吗？
乡哥啊，别这样啦，好不好？
我现在在肉干店工作
一个月之后我就有薪水啦
到时候我拿到薪水
我现金给你，总可以了吧？
那等一个月后，你拿到薪水之后
你再来找我，现在请你马上离开
白宝乡，你不是这样吧？
你就看在我们曾经同一个屋檐下这么久
不要这么绝情啦
我就是很有同情心哪
这几天的租金我都不算你了
你还要怎样？
好，走就走
真的是一文钱逼死英雄汉
你这么绝啊，小心有报应
我的报应就是认识你这样的房客
此处不留爷，自有留爷处
这间鬼屋，送给我都不要住啊
不管你患上什么疾病，你都不用怕
因为保险公司会把钱送给你
当做是你的医药费
我身体好得很，你才生病啊
话不是这么说
现在中癌症非常的普遍哪
一不小心就中了，比中马票还容易啊
我连买马票的钱都没有，不要...
都说了买保险比买马票容易中了
还是不明白
我这个年纪能买吗？
你要买什么？
买你在卖的东西
还有，我跟我老婆两个人一起投保
你们刚刚中病啊？
你们不要害我啊
你看... 你这个人就是...
三年不洗口 -满口蛀牙
一张臭嘴
又错啊
石头跟我说你是个很有孝心的人
他受了你影响，所以才回家跟我相认的
我是好意来报答你，你却诅咒我
我什么时候说话这么有影响力？
不信就算了，好人难做呀
对不起... 你大人有大量，你老人家请坐
你一定青春永驻，长命百岁
以后我一定刷牙，然后洗白白出来OK ?
好了...
我们研究一下 -对
找份保单比较小的，因为我能力不高
了解
有一点很小的事，跟您商量一下
如果我跟你买了以后
你能不能让石头退租，把押金还给他？
我想他回来跟我一起住
当然不可以啦
一点商量的余地都没有？
只是一道墙的距离，又不是同房睡
原来你是有阴谋的
难怪对我这么好，和我买保单
不...
好了，找一份保费最低的保险给我
我老婆那份不买了
最低的啊？
已经最低的了
你鬼叫什么？ -鬼啊
是Isabella啦
对不起
她到底想干什么？
思源哪... -快...
出去了 -发生什么事啊？
我好像听到有人在尖叫
你老婆不知道做什么
跑来我们房间扮鬼吓人哪
这怎么可能，她为什么要这样做？
她跑出去了，快去看看吧 -去，快去
我们休息一下吧
不先生
下一次出来，我是不是要提前预约呢？
不需要啊，为什么？
最近不知道你在忙什么，总是见不到人影
要不是我一早把你叫出来
要见你一面都难
不要生气啦
最多以后我一忙完
就马上打电话给你，向你报告
真的？
怎么手感不同？
不同？有什么不同啊？
手心起泡，手还粗了
你最近都在做什么？
不是，一向来都是这样
你不要骗我，从实招来
有话好好说，不要想不开 -放手...
放开我，不要管我
Isabella
为什么要救我？
我还想问你，为什么要跳河？
活着还有什么意思？
死了一了百了
什么烦恼都没了
你有没有想过如果你跳下去
你的家人怎么办？
他们会有多伤心？
不要傻了
既然你连死都不怕
还有什么困难是不能解决的？
你有个爱你的老公
还有一个可爱的儿子
你想永远和他们分开吗？
你舍得吗？
来，趁热喝吧
1386，怎么跑我们家来了啊？
叔叔，你怎么叫人家1386？
人家是Isabella
我叫惯了嘛
舌头会打结啊
我不应该打扰你们的，我先走了
不会打扰...
没事... 随便打扰
我们闷得很，欢迎打扰
亲爱的... 你没事吧？
要不是我们在河畔跑步
恐怕，她...
你为什么要做傻事？
你知道我们都很担心你吗？
不会吧？
无端端的，有什么事情想不开？
生命诚可贵啊
我看你一整晚都没有睡好
我们先回家，好好休息好吗？
我不要
我们去外面吃点东西？
我吃不下
我还没吃，就当做陪我，好吗？
亲爱的，来，吃一口吧
不要吃
这是你最喜欢吃的生鱼片哪
多少也吃一点吧
我都说了我不想吃，我没有胃口啊
对不起，我不是故意的
我真的控制不了自己
我总是觉得什么都做不好
孩子教不好，工作做不好
真的活得很辛苦
好累
我真的受不了了
我知道你最近很辛苦
听我的话
我们去寻求医生的协助，好吗？
我没有生病，我不要看医生
有些事情既然发生了，就要坦然面对
逃避永远是无法解决问题的
听电话吧，可能有重要的事
还有什么事情比你更重要？
我今天差一点就失去你了
我们经历过这么多风风雨雨
我真的没有办法想象
没有你的日子我应该怎么过
亲爱的
不要怕
有我在
不管发生什么事情
我都会在你身边
为了我，为了欢欢
为了我们还有很长的一条路要走
接受治疗好吗？
主要是没有食欲
对什么事情都提不起兴趣
情绪低落
经常感到自卑，自责，缺乏信心
有睡眠障碍
这样的情形只要持续两周以上
就很可能是患上抑郁症
怎么可能？
我没有抑郁症
是你搞错了吧？
你也不需要这么排斥
其实患上抑郁症不是什么见不得人的事
它就好像伤风感冒一样，是能够治疗的
问题是，你必须先正视它
那是不是得吃药啊？
治疗的方法因人而异
要根据病情的深浅症状而定
不是每个人都需要吃药的
只要对症下药，再加上家人的支持
帮助病人解决他们所面对的困扰和难题
根据研究统计
有百分之八十五的抑郁症重患者
在经过治疗后，有良好的效果
真的是抑郁症啊？
医生说一些抑郁症患者严重的话
甚至会有轻生的念头
所以昨晚Isabella跑进你们的房间
我猜她是想跟你们道歉告别
所以这段时间
我希望你们能够多关心她，开解她
跟她说话
我会的
我有啊，只是她不领情，我也没办法
思源，不如这样
我跟你妈还是搬走好了
为什么？
好不容易搬进来，为什么又要搬走啊？
最多我以后真的当哑巴
把她当女王服侍，这样总可以了吧？
不行啊
要你不说话，那你很快也会得抑郁症的
不用了，爸
你们还是住在这里好
医生说Isabella
现在很需要家人的关怀和支持
多点人在家看着，我也比较放心啊
听到了吗？
如果我们现在搬走啊，1386会怎么想？
她一定会以为我们想要避开她哦
爸，这段时间我想花多点时间陪Isabella
减少补习班次
我不在的时候，补习中心就靠你了
这没问题
我会帮你看着，你不用担心
好好看着Isabella吧
你来真的啊？
竟然开起榴莲档？
坐在家里舒舒服服不好吗？
问题是我以前太舒服了，整天没事干
所以我现在发奋图强，闯了一番事业
很快我就可以成为新加坡的榴莲王
王你的头啊，我还榴莲后呢
问题是你只会吃，你哪会卖？
卖榴莲有什么困难？
对我来说，好比是张飞吃豆腐
小菜一碟
你还以为真的这么容易啊？
看哪
我梳梳头啊，我梳梳脚
很快就把你卖掉了
谁教你的？
我自己发明的
没事吧...
没事... 我的皮够厚
是啊，很厚
我看你做完今天就算了
免得把老本全都亏掉了
到时候你不要怨人哪
开玩笑，我一定会成功的
那你休想我会帮你啊
你什么都不用帮
你帮我坐在那边吃榴莲
我是因为你喜欢吃榴莲，才开榴莲档的
好，那我就坐在这里，等你开榴莲给我吃
婶婶，叔叔
石头，平安
你们也收到消息啊？
叔叔打电话给我们，叫我们下来吃榴莲
来...
叔叔，祝你生意兴隆，宏图大展
会说话
还不坐下来？来.... -坐...
我给你们吃榴莲哪
不行，要还钱的 -是啊
第一天开张，一定要收钱
那当然
我叫你坐下来吃，没有说不用还钱
就知道你没那么大方
自己人你敢收钱，我就翻脸
好啦，今天第一天开张
就破例一次，我请客，来... -来，吃
好吃？ -叔叔婶婶
没生意啊？
不是没生意，是还没生意
吃榴莲吧
好 -来，吃啊
你的手怎么了？
十只手指九只受伤，厉害吧？
都不会开榴莲，就学人家卖榴莲
这叫九死一生，还不至于全军覆没
幸亏你的大拇指没事
客人问你好不好吃
你还可以跟他们比“一级棒”...
郝辉先 -哈罗...
今天是我们第一天开张
多买点榴莲，支持我们一下
邻居一场，你们第一天开档哦
我们当然要支持啦
够义气
来，你们要什么？
算便宜一点给你们
不用啦，照原价就可以了
不要以为每个大婶都是贪小便宜的哦
是，这一次就不用折扣了
留着以后啦
要什么？
D24、D13、XO、红虾？
反正你拿最贵、最好的就可以了
最贵的三十几块钱一公斤哪
没问题的啦
我们一个人两粒
两粒...
没想到有这样好的介绍
我跟你讲，如果是自己还钱，我才不要啊
我跟你说，这真的是好榴莲
值得买，一分钱一分货
他咧？他不是说跑去提钱
会不会是骗我们的啊？
石头，你放心
如果是那个郝辉先，你就要小心
以后有这么好的介绍，记得一定要叫我
一定的啦
他来了...
不好意思，让你们久等了
不会...
来，一人五十... -谢谢...
你们这三个家伙啊
我就奇怪那么大方
买最贵的榴莲还不讲价
原来有冤大头啊
我们是看石头一片孝心，我们是帮他咧
大功告成，我们先走啦
以后有这么好的介绍，记得叫我
回来...
把钱还给石头
还钱哪？那我们榴莲不要
好，拿来... -不用了，是我叫她们帮忙的
听到没有？
还是石头比你慷慨多了
不要再说了，快拿榴莲走吧
走...
占我便宜还瞪我
不要追了
你是不是烧坏脑啦，这样便宜她们？
你们两个怎么躲在这里
让我跟婶婶顾摊？
你问你的石头吧
他居然花钱请福禄寿三个人来帮我买榴莲
什么？
原来是你叫她们跟叔叔买榴莲的啊？
不然怎样？
开档那么久了，都卖不到十粒榴莲
算啦
石头也是一番苦心啊
你那时也是偷偷买他的画的啊
这怎么一样呢？
当初我买他的画，钱是流到他的口袋
现在...
他出钱请她们三个吃榴莲
吃在她们的肚子里
怎么会一样呢？
不给都给了，就当成是免费广告
她们吃过以后，会帮你宣传的
算了，靠她们三个宣传？
你希望公鸡会下蛋吧
我警告你
这是第一次也是最后一次，下不为例
叔叔，石头也是用心良苦啊
你怎么不谢谢他，反而臭骂他一顿？
我... 我有臭骂他吗？
好了... 骂人不应该
要不要我跟他鞠躬道歉哪？
不需要
不过这样也好
至少让你尝尝你以前帮我买画的滋味
不跟你们说了，我有事要先走
他有什么事啊，最近？
他要到哪儿去啊？
我也不知道
我问他，他也不说
不要动我
不可以捉弄同学
不要哭了... 不要哭...
发生什么事？
你是怎么当助教的？
我才刚上洗手间
整个课室就乱成这个样子
你看，到处都是颜料
还不赶快弄干净？
你为什么要瞒着我？
你不是说不想打工
要把所有的时间追求艺术
专心作画的吗？
不错，我是这么说过
可是那是以前我还没有认识你的时候
你真的没有必要委屈自己
不会，这怎么能算是委屈呢？
这叫面对现实
我还要缴房租，要吃要喝
谁叫我的画卖不出去？
总不能永远靠父母救济吧？
我知道你是为了我才去当助教的
不只是为你
我也是为了自己，为了生活
你只能说我被生活打败了
顾志己
我不想看到你这个样子
做回你自己，不管为什么
不要那么快放弃
不会的，你放心
我不会放弃自己的理想
只是不想再钻牛角尖
人生还有很多不同的风景
我现在只想多体验人生
脚踏实地地生活
先生，买一朵玫瑰花送给女朋友吧
不了，我不喜欢玫瑰花
那送你气球？
谢谢 -祝你们情人节快乐
拜拜 -拜拜
不好意思，忘了今天是情人节
没事
你忘了，可是我没有
我还准备了一个礼物给你
你要闭上眼睛，偷看就没有了
不知道这算不算是礼物？
不过这是我的心愿
希望这一幕有一天能实现
我可以带你去看花海
你这份礼物算是有心了
不过...
不过什么？
可惜不能带走，除非把墙给拆了
不行
墙一拆，画就完了
这么说，如果想要这份礼物
我就得呆在这里？
不先生，你真有心机
不是的
我可以把房间让给你
反正我现在住在白宝乡那里
我不管
我要一份可以带得走的礼物
什么都可以
因为今天是我们第一个过的情人节
不然这样，你闭上眼睛
可以不要吗？
不可以
那么早收档啊？
如果不是等你们啊，我们早就走了
剩下两粒榴莲是留给你跟石头的
谢谢
不错啊，爸
那当然啦
我是谁啊？我是你老爸
看看...
经过了昨天惨痛的教训
终于给我悟出了一个道理
什么道理？
做生意光靠一股蛮力是没有用的
一定要动脑筋，想出绝招
那你想出什么绝招？
不告诉你
不说我也知道
原来你利用亚洲小天王打广告？
不只这样，他为了不用动手啊
还跟顾客说只要自己开榴莲
就可以参加幸运抽奖
幸运抽奖？
大奖是什么？
奖金喽
如果你运气好
可能中回来一千倍，一万倍买榴莲的钱
不会又是骗人的吧？
当然不会啦
如果在箱子里面抽到橙色的球呢
就可以赢到彩票一张
如果这个彩票中了大彩呢
就可以把买榴莲的钱...
一千倍一万倍都赢回来了
橙色的球都跑到哪儿去了？
都跑到这里来喽
不然，怎么保得住我唯一的大姑娘啊？
这是宁神汤
喝了比较好睡的，来
谢谢，妈
不过我真的没有胃口
你没有胃口啊？
那晚餐想吃什么？
清淡一点好不好，鱼粥怎么样？
不用麻烦了
煮你们通常吃的就可以了
一点也不麻烦
只要你肯吃，要我煮满汉全席也没问题的
谢谢，妈
谢什么谢？
怎么说也是一家人嘛
你咪叫我好好照顾你，我都办不到
这汤你真的不喝啊？
那等一下你要喝的时候让我知道
我帮你弄热啊
妈，我喝
你小心烫啊
妈，亲爱的
她终于肯喝我的汤了
我去盛一碗给你啊 -好
没想到妈煮的汤是那么的好喝
你知道就好
以前你不喝，真的是一大损失了
你怎么跑回来了，不用上课啊？
我刚好有一个小时的空档
我就回来看看，顺便喂你吃药
你放心吧，我会自己吃的
是啊，现在有我看着
你就不用赶来赶去了
下个月开始呢
你可能要比较辛苦了
为什么？
我跟你爸商量过了
我们要去澳洲找你妹妹
为什么那么突然？
是啊，妈
你跟爸怎么会习惯那里的生活呢？
再说那里的食物你们也吃不习惯哪
怎么会不习惯呢？
我去澳洲找你妹妹，也是当她的煮饭婆啊
肯定习惯的
那你们打算去多久？
能呆多久就呆多久了
其实我早就应该离开这里了
我不是个好家婆
小心眼，有时候讲话又不经大脑
尖酸刻薄
我留在这里啊，只会让思源难做
我也有错
以前我太自我
没有照顾到你们的感受
如果你们真的走了
我会很过意不去的
是啊，妈
Isabella都开口留你们了
你跟爸就可以安心住下来了
再说，欢欢也需要你们照顾啊
那你们说的是不是真的啊？
OK啦
既然你们这么说，我就听你们的
不过我听人家说啊
抑郁症要多接触阳光，多运动比较好
不如这样吧，明天开始呢
你跟我一起去跳排舞
你这个建议不错
亲爱的，你也应该出去外面活动活动的
对喽，我跟你说
一大群人跳舞，真的很好玩的
不但可以减压
还可以把所有的烦恼全都摇掉啊
好不好？
OK
妈，喝水
好玩哦？
我刚搬了新家，明天过来聚餐
我煮几道家常小菜给大家吃
好啊，有东西吃，一定到的...
范文香，你把你先生也请来吧
每次都听你提起，就是没有见过面
那我明天问他有没有空
对了，今天晚上我有多一张
华乐演奏会的门票
有没有人有兴趣啊？
没有兴趣 -没有空
你去吧
我？我没有兴趣
你呢？
我会睡着，还会发出声音
好了，那我找别人了
我年轻的时候啊
最喜欢听华乐演奏了
现在好像回到了从前
很久没有这种感觉了
难得你也喜欢华乐，以后我有票再约你？
当然好啦
有免费的华乐听，还有美女陪伴
那是几世修来的福气哦
我看你一本正经的
想不到你这么油腔滑调
好了，很迟了
反正我也搭德士，我送你一程吧
应该是我送你才对
这样晚了，在跟谁发简讯？
你还没睡啊？
还好讲，被吵醒了啦
都是那些无聊的商家啊传来的简讯
烦死人了
你快睡吧
以前我跟我哥最喜欢吃我妈包的饺子
每一次我们俩都抢着吃
后来我妈过世以后，没人会煮
就很少吃了
你说你哥，是不是我爹地？
我只有一个哥，不是他是谁啊？
你和爹地说话的语气和神情真的很像
当然啦，同一个工厂制造出来的
品质优良有保证
想买什么？
薯片
平安
不好意思