IT'S A WONDERFUL LIFE #17 ch cap
Tx: 12/02/2013 ID:BC8883
他们那家人每年包红包的时候
就想以小博大
猜猜他们今年包多少？
不用看啦，每年都是一样八块钱
二十块这么多啊？
那你包多少给人家啊？
二十？那还好，打平
两块
两块？现在什么行情了，你还包两块？
你这种事情也做得出来
我是退休人士，包两块是天经地义的
况且，他们去年也包得很少啊
那现在怎么办哪？真的是丢脸死了
那有什么丢脸的？
到了明年，我包一包大的给他们
不补偿过来了吗？
还等明年？
今年就要表示了
反正我们已经很久没有请客了
今天就请客吧
你想请那个神雕侠侣两夫妻吃饭哪？
不止，我还要请白宝乡他们
需不需要那么劳师动众啊？
我失忆的时候，他们可是帮过我们的
是时候表示一下了
请客没问题，可不需要找今天哪
你可不可以有一天不要那么吝啬啊？
给人家说你是守财奴你很开心吗？
可以... 但是到了那一天
我花钱让人家开心
我就会感到非常的不开心
郝辉先，你忘了我们的约法三章吗？
这个家是我说了算啦
有这条吗？
我新加的
怎么没通知我啊？
现在就通知啊
好... 都听你的，请客就请客
这个地方好像越来越好睡
而且还可以睡到这样迟啊
马林竖啊马林竖，再这样下去
你就会变成发了霉的马铃薯了
不行
今天是新的一年，不可以再这样下去了
洗刷刷...
洗白白洗香香，洗香香洗白白
大伯公，新年快乐
不好意思，借用你的柑一下
我一定会还的
亲爱的，我想要吃中餐
今天很多餐馆都没有开的
就算有开，又贵，食物又不新鲜
今天最好是吃快餐
可是吃快餐很容易发胖的
吃了之后我们进去房间做运动啦
谁啊？
好啊，来了...
恭喜发财，正财顺利
横财就手，大吉大利
恭喜发财...
小柔，新年快乐，恭喜发财
新年快乐
马铃薯，你怎么还在这里啊？
新年就多呆几天喽
那你老婆怎么办？你不用陪她的吗？
我老婆跟你不一样，不会这么黏老公的
不需要陪她
可是过年过节
你一个人呆在这里真的很奇怪
越南那里出现问题啊？
老实说，其实我还真的不习惯住在国外
吃又不习惯，言语又不通
真的是人离乡贱哪
所以，我决定回来发展
你看... 我这房子
当时真的不应该把这房子卖掉
你看
多么熟悉的味道
悔不当初啊
你才去多久？这么快就后悔啊？
很多事情你不知道
不提也罢了
说实在的，我还真的不喜欢住在酒店
还是习惯住在这里
白宝乡，不然你租一间房间给我啦
你想跟我们租房间？
干吗？不欢迎啊？
不会，有租金收怎么可能不欢迎呢？
那就好
那我租回以前你们住的那间房
不好意思，有人住了
那就是说，只剩下死过人的这间鬼房啊？
你不要乱讲好不好？
什么乱讲？这是事实
当初人家跟我买房子的时候
你的老公也是这样说的
亲爱的，哦？
那你到底要不要租啊？ -租
不过如果是这一间房，租金要算低一点
我给你一个很好的价钱，六百元
你爱说笑，死过人还六百
四百就给多了
最后价钱五百元，不要就拉倒
好，五百就五百，马上开支票给你
真的是风水轮流转哪
当初是你跟我租房间
现在倒过来我求你租给我
不只是五百咧，还有两个月的押金
千五是吗？好
我拿租约给你签
不是吧？大家这么熟，还签什么约啊？
不行，租约一定要签的，免得你反悔
是啊... 凡事要白纸黑字写清楚
亲爱的
亲爱的，你真的要把房间租给马铃薯啊？
当然啦，有租金收为什么不要？
现在很多人都已经知道
我们那间房间死过人哪
很难租出去
更何况马铃薯他自动送上门
可是...
你担心什么？
以前他是屋主，我们要看他的脸色听他的
现在我们是屋主，我们说了算
你不要忘记，请神容易送神难
所以我要他签这份租约
万一他违反任何一条，我就叫他马上滚蛋
好了，终于有个像样的地方落脚了啊
不是吧？原滋原味
连床都没换
你这个白宝乡是念旧还是吝啬啊？
白宝乡 -来了...
新年快乐，恭喜发财
大吉大利，身体健康，红包等一下给你
我叔叔婶婶想请你们到我们家吃午饭
乌节路要淹水了，五十年一次啊
过年过节，你怎么这样说话？
人家是一番好意
是不是听者有份哪？
那当然
那叫你叔叔准备多些好料，我们准时到
现在谁是屋主啊？你这样讲话
大家同住一个屋檐下，就是一家人嘛
一样啦
那谢谢，我去通知李家了
等一下，我有一个新房客
那我叔叔认识吗？
认识，而且熟到不能再熟
你们看到他的话，一定会非常开心的
那叫他一起来吧，拜拜
拜拜
你说的那个房客是谁？
哈罗
石头
他就是我的新房客
不要无缘无故敲我的门可以吗？
会影响我作画的
我是有缘有故的，你爸妈叫你回去吃饭
不吃
等一下，你很奇怪
有家不回，跑来这里租房间
什么时候搬进来的啊？
不好意思，我在赶工
这么不给面子，问两句都不行
我想他是不想让郝辉先知道
你说，他肯不肯给我一点封口费啊？
你看，这里那么多张椅子
你选一张坐下来，慢慢等啦
笑，你爱说笑
要坐，我也坐沙发嘛
还有啊？ -这么丰富啊？
郝辉先呢？
在厨房，他还在做横财就手
世界变喽...
以前只有他说话你听
现在倒过来，你发号施令
现在女权高涨，你不知道啊？
大家发财啊 -来了
香咧 -你看，桌子都摆不下了
郝辉先，你受了什么刺激，请大家吃？
没有... 千万不要用去年的眼光看我
新的一年新的开始
好的开始啊
新年红包两块钱都给得出
这叫良心发现哪？
什么两块钱？ -没事...
人家都请我们来吃饭了，你还提
对啊，红包还没有给你们呢
你已经给过了，你忘啦？
那个是给Winwin的，这个是给欢欢的
那谢谢你啊，真有心啊
内容丰富
各位... 谢谢各位今天的光临
其实，我主要感谢大家
在Amy失忆的那段日子，对我的大力帮助
小弟无限感激，谢谢...
谢谢你这一餐哪
Amy... 那以后你不妨经常失忆
那我们常常有大餐吃喽
这样子不只是Amy失忆
连郝辉先也要跟着失忆喽
好了，开动了... 大家吃饭
慢... 等一下，石头没到
他有没有打电话给你啊？
还没
我知道石头在哪里
你怎么知道？
在哪里？
能说吗？
你不要问我，我不知道
你们两个卖什么关子啊？有话就说嘛
喂，顾志己
大家等你开饭呢，你在哪里？
什么？那好，我会跟他说的
拜拜
石头在哪里？他来不来? -说什么？
他说他不喜欢人多的场面，他不来了
我这个儿子就是这样，从小就是不合群
他约我在虎豹别墅，我现在就过去找他
虎豹别墅？
他有病啊？
住这么近，还要去那么远的地方约会
对啊，住那么近，还要虐待人家
这样吧，我去拿个盒子装一些饭菜
你去跟他一起吃
好... 快去...
在那儿吃更浪漫啊
来，你来夹菜 -等一下...
鸡翅膀给他
这个石头从小就喜欢吃鸡翅膀 -没事...
拿点菜吧，来
你别只顾石头，平安也要吃的
夹点给平安 -有...
没想到你会骗我
刚才我还在想
从这里到虎豹别墅需要多久呢？
不这么说，你怎么会马上出来？
昨天你说你找到新的地方住了
是不是骗人的？
你不想让你妈担心？
不是，我是真的租到房间了
那你住的地方到底在哪里？远不远？
不会，跟你只隔了一道墙
难道你就是白宝乡说的那名房客？
不错，猜对了
这样的话，以后我们要见面就更容易啦
新年快乐，恭喜发财
在这里过年好温馨
不像在加拿大
除了唐人街比较热闹以外
其他地方都是静悄悄的
一点新年气氛都没有
这里不是行人走道吗？
怎么在这里骑脚踏车啊？
不只是脚车，有时候连电单车都有
不可以在这里骑电单车
不要喊了，就算他听到也不会觉得内疚的
倒不如想想要去哪里比较好
不是已经说好了吗？
不闷吗？你上次不是来过了？
这个地方真的这么吸引你？
记得你跟我说过
小时候过年，你爸经常带你来这里
这里有很多你们美好的回忆
不知不觉，这么多年就过去了
我长大了，爸也离开了
谢谢你，没想到你还记得
只要你说过的话，我都会记在心里
其实我是有私心的
因为从现在开始，你的脑海里
虎豹别墅不再是只有你跟你爸的回忆
也有我们两个人的回忆
众里寻她千百度
蓦然回首
那人却在灯火阑珊处
我现在终于知道为什么喜欢听你念诗
因为难得你不会说不
不是吧？
跟你开玩笑的
现在肚子有点饿
我们找个地方坐下来吃吧
不如坐这里吧？
叔叔特别吩咐，这个要给你
其实叔叔对你很好的
他知道你喜欢吃鸡翅膀，还特意夹了给你
我知道叔叔打过你
可是事情已经过了那么久
再说，你把学费花掉你也有错
不是因为这件事
是因为他偏心
好了... 吃饭了...
还剩下一只鸡腿，还是留给妈妈吃吧
石头，你干吗不吃鸡腿啊？
我... 我喜欢吃鸡翅膀
那就好办了
以后鸡腿就小齐吃
鸡翅膀就你吃，来
这个也给你
吃吧...
不要笑了，有这么好笑吗？
你不觉得很幼稚吗？
因为吃不到鸡腿
你离家出走，还恨你继父这么多年
不要说了，你不会明白的
谁说我不明白？
我很清楚一个寄人篱下的孩子是很敏感
心灵也很脆弱
但问题是，你让叔叔以为你喜欢吃鸡翅膀
你怎能怪他呢？
再说，另外一只鸡腿也不是叔叔吃
是留给你妈妈
鸡腿跟鸡翅膀都给了别人
一只鸡还剩下什么？
你不觉得这样很伟大吗？
不说了，吃饭
悄悄的告诉你
我不喜欢吃鸡腿，我喜欢鸡翅膀
我可以跟你换吗？
不要，我现在也喜欢吃鸡翅膀了
你不跟我换，你是不是要我恨你一辈子？
不要换，给就没问题
你乱叫什么？要吓死人哪？
你小便怎么不关门的？
人家刚才一时急，来不及关门嘛
你走开啦
又什么事？
你看，你还弄到满地
都怪你啊
我本来尿得好好的
你突然在我后面鬼叫
害我一股顺畅的流水
就这样硬生生地缩回去
以后我有什么小便恐惧症，我唯你是问
你神经病啊
哪有人偷看人家小便还理直气壮的？
现... 现在的年轻人是怎么样了？
真的是世风日下，道德沦亡
发生什么事啊？谁惹你生气？
你喽 -我？
亲爱的
大年初一，最讲究的就是天地三气
什么天地三气？
我查一下啊
正所谓的天地三气
第一，就是说话要和声和气
第二，做事情要平心静气
第三，不要唉声叹气
问题是我现在很生气啊
谁放的屁惹你生气？
都怪你啦
都叫你不要租给那个马铃薯了，你偏要
干吗把电视关掉？
你住在这里，就要守这里的规矩
什么规矩？
小便的时候要关门，厕所每天要清洗
白宝乡
你别给你三分颜色你开染坊
以前我租房间给你的时候
我可没有为难你哦
因为我不像你，小便没有关门
原来是有人打小报告
你自己想想，小便有声音的嘛
听到厕所里头有声音就表示里头有人
你还跑进来，那分明是找架吵嘛
疯掉，你关上门很难哪？
我是在帮你省电哪
门开着比较亮，不必开灯啊
这种电你不用帮我省
你只要记得小便的时候要关门
还有厕所要保持卫生，每天要清洗
你爱说笑
这里不是只有我一个人在住
厕所也不是我一个人用而已
你凭什么说是我弄脏的呢？
再说，保持厕所卫生是屋主的责任
我可没有义务帮你洗干净的
那你和顾志己轮流洗
你不要洗的话，就不要用
你有没有搞错啊？
哪有人租房间给房客不让房客用厕所的？
你不洗是吗？
OK，支票你拿回去，房子我不要租了
你马上搬走
白宝乡，你自己是房屋经纪
你应该很清楚知道规矩
我们已经签了租约
要把租户赶走，至少要两个月的通知
如果没有，请赔钱
你不开心的话，你告我啦，我不怕的
你以为我没钱请律师告你？
算了... 最多我们不用外面的厕所
让他去吧
这才像人话
这么爱干净
请专人回来给你天天洗干净啦
洗刷刷洗刷刷...
亲爱的... 别气了
你忘了自己说的天地三气吗？
可是我没有说过不能生气
什么都是你说的
不早了，我们要跟爸妈拜年了
他们还交代买面包，要来沾咖喱
你先下去买，然后在楼下等我
我马上就来，去啊
好了，走吧
怎么这样久啊？
我在解决一些私人恩怨
想和我斗
这个家什么风水，一回到家就想要大便
谁在里面哪？快开门哪
十万火急到关口了
快点哪，快点
白宝乡，开门
死白宝乡，你需要这样赶尽杀绝吗？
郝辉先... -谁啊？
马铃薯 -新年快乐，恭喜发财
你不是拜过年了吗？
拜过还可以再拜的嘛
对... 你的脸怎么了？
扭曲的，你是中风啊？
不是，我因为拜了一整天的年
一直笑，就会这样喽
会... 好... 进来...
谢谢...
怎么？要喝什么？
啤酒，上完厕所才喝
你怎么急成这个样子啊？
你这个叫临急才抱佛脚，急大便才挖坑
人有三急，这种事难道有预感的吗？
你... 怎么会... 你也锁厕所的啊？
有人用，不锁厕所，欢迎参观哪？
平安，好了没？
等一下，我才刚进来
刚进来，你等一下吧
不行，再等就流出来了
你这叫宾至如归，把这儿当你自己家啊？
不是，你误会了
我以为说主人房的厕所应该没人吧？
主人房厕所主人在用
我老婆，她一进去就要半天
这样吧，你真的那么急回自己家用吧
我可以用，我就不必来跟你拜年了
拜年？终于露出狐狸尾巴了
不行，要破关而出了
不要在大厅啊
干吗...？ -借用一下
神雕侠侣，新年快乐，恭喜发财
来... 到这里来喝杯茶啊，来 -我...
新年快乐啊
马铃薯，你很有心，拿柑来跟我们拜年哪
老啊，今年我们一定发大财，行好运
对啊，坐下来吃糖果，甜甜蜜蜜啊
坐啊 -我不能坐
为什么？
干吗？ -生痔疮啊？
你才生... 龙活虎，龙马精神
我是要跟你借...
借什么？千万不要啊
大年初一，不能跟人家借东西的
我借厕所也不可以啊？
可以... 快去... 别拉在裤裆里啦
快点去... -你们再挡着我，真的拉在这里
没有人挡你啦，快点去啊 -去啦
谢天谢地，终于可以好好大...
不会吧，怎么到处都有人哪？
-什么事啊？ -难道现在是上厕所的吉时啊？
谁在里面？ -是我，我在大便
是欢欢哪
我管你是谁，赶快出来啊
小孩子大便不能催的
万一便秘，你要负责啊
对不起... 我一时太急，才会语无伦次
欢欢，赶快出来，叔叔给你个大红包
叔叔，恭喜发财，大红包滚来
你先滚开啦
为什么这样... -很臭
放屁啊
走啦...
平安
-叔叔 -你在这里上班哪？
还没，我的工作准证还没被批下来呢
没有工作准证是不可以在这里工作的
你可别害我啊
我来这里探望朋友，陪他聊聊天
总行了吧？
阿开怎么没来看我？
我要回家
他一直想要找的阿开到底是谁？
阿开是他的独生子喽
自从送他进来之后，就对他不闻不问
再也没来看他了
又是一个人渣
你没有打电话给这个叫阿开的人吗？
没有用的，我已经找过他几次了
最后一次他连门都不开给我进去
行，把他地址给我
我帮你去搞定他
陈先生，既然你忙的话
我们帮你把他带到家里来，让他小住几天
他是希望多见见你
年纪大了，时日无多了
你也知道他时日无多了
万一他死在家里
把我的小孩吓坏怎么办？
我告诉你啊，其实他还有一栋房子
你不用骗我了
我托律师查过了
他名下只有这一间洋房
而且已经割名给我了
陈爸爸对你这么好
你怎么可以忘恩负义？
你对得起他吗？
疗养院也是要还钱的，你以为免费啊？
如果你们可怜他，想要照顾他
就把他带回家，当亲生父亲一样照顾啦
我很忙的
叔叔，现在怎么办？
好，既然他那么心狠，就不要怪我手辣
阿开，阿开呢？
你的儿子就在那边
叔叔，你在干什么？
陈伯伯，你的阿开死掉了
阿开死了
他什么时候死的？
他是昨天死的
你看，坟墓还没弄好
阿开
他是怎么死的？
给雷劈死的
叔叔
陈伯伯，你要节哀顺变
其实你的阿开早死早好啊
你为什么要咒我儿子啊？
不... 我不是咒你儿子
其实说起来，你儿子是一个很孝顺的人
他临死的时候跟我说
他会先下去，在底下帮忙你打点一切
阿开
陈伯伯，你别听我叔叔乱说
我没乱说
对了，陈伯伯
他还交待我，叫我跟你说
要好好地吃饭，不要老是想念他
好好地活下去
他真的这么说啊？
他真的这么说啊
那我以后要好好地吃饭
我要听他的话，不要让他担心哪
这就对了
这条路每个人都会走的啦
这是迟早的问题
你别让他担心，好好地活下去，知道吗？
好...
叔叔，你怎么可以骗陈爸爸
说他儿子死了？
陈爸爸有儿子等于没儿子
跟儿子死了有什么分别？
你这么说不怕他受不了刺激吗？
与其让他每天都在挂念，牵肠挂肚
干脆一次过，让他死了这条心
我也真服了你
也只有你才能想出这样的法子
我跟你说
我这辈子最恨的就是那些不孝的人
对付这种不孝子，我有几千种办法
比这个残酷一百倍的都有
叔叔，我知道你是个孝子
你会那么恨爹地，是因为他不孝
现在还怎么会恨他呢？
现在误会都已经真相大白
只能叹一句造化弄人
就是因为一个误会
让我们两个亲生的最好的兄弟
分开了几十年
终老都不能相见
叔叔，你能明白那是最好的
平安，叔叔想求你一件事
好，你说
你能不能劝石头回家来住？
这个有点难
你应该知道他的脾气
如果不难我就不用求你了
知道当年他生你什么气吗？
知道，他就是恨我当年打过他嘛
不对，他是气你偏心
把鸡腿都留给福齐，没有给他
真的？
我记得很清楚，他亲口对我说的
那时他说他不喜欢吃鸡腿
所以我就把翅膀给他了
他是看到鸡腿不够分，才这么说的
这...
我这是聪明一世，我真没想到，我...
你看... 就是因为误会让我遗憾了那么多年
平安，你劝他回来
我以后把所有的鸡腿都让他吃
好，有机会我一定会跟他说的
你把厕所锁起来
万一他人有三急怎么办？
他可以用隔壁的啊
楼下咖啡店的厕所也可以用啊
可是如果顾志己回来要用呢？
对了，忘了我们家里还住了一粒石头啊
我知道了
我会打一把钥匙给顾志己
至于这个马铃薯
我一定会想尽办法，赶快把他给逼走
没事找事，早听我的不就没事吗？
你不要再说了，我已经够后悔了
要不是因为你的爸妈说要来跟我们一起住
我也不会急着把房间租出去的
原来你是怕我爸妈住进来？
我不是怕他们住进来
你应该也知道，相见容易相住难
你的家人好不容易开始接受我
我不想破坏这种关系嘛
那等以后我们换大间一点的屋子
才把爸妈接过来
绝对没问题
亲爱的，我好像踩到什么东西了
我看一下
是大便，真的是大便哪
我踩到大便了，怎么办？
一定是马铃薯搞的鬼
马铃薯，马铃薯你给我出来，马铃薯
出来啊，马铃...
什么事啊？大呼小叫
你装蒜？你看你干的好事
这么准哪，买多多都没这么准哪
踩到我的黄金哪
你在我们的客厅大便？
你真的是太过分了，马铃薯
过分？不知道是谁过分
是谁把厕所的门给锁起来的？
那才叫过分呢
我不要跟这种人住在一起，太恶心了
放心，那不是大便，是泥巴
不过，如果你们继续把厕所的门锁起来
以后就很难说喽
真的是泥巴？你有没有骗我？
当然，我又不是狗
才不至于这么不顾廉耻好不好？
白宝乡，老实说我不是故意要整你们的
只要以后你不把厕所的门给锁起来
我跟石头轮流洗厕所，总可以了吧？
这是你说的啊，说到做到啊
还有你小便要关门 -没问题
全部都在啊？
太好了... 你们两个都在
二缺二... 现在可以吗？
什么是二缺二？
人家手痒啊，抓到手都快破皮了
我跟我老的两个人，加上你们两个人
马上就可以开台了嘛
来啊，来
没... 问题
我真的是不行
因为我家没有麻将桌，也没有麻将牌
我家有啊，我去叫我老的马上搬过来
老啊，老...
不必这么麻烦哪，干脆去你家打
你家有女佣，有人递茶送水，那多爽
没问题
等一下记得带多一点钱过来给我赢啊
我等下赢到你们破产哪
我马上换红色的底裤，赢到你们哭啊
来... 不要客气啊 -谢谢...
这么好啊，请我们吃肉干
你别高兴得太早啊
搞不好这个肉干呆会是你请
这句话最好了 -你不要乱说话啊
OK，来
等一下，你打什么牌？
你自己不会看哪？你没有眼睛啊？
到底什么牌？
二筒啊，要不要？
要不要？ -不要，谢谢
快点... -浪费时间哪你
小心打牌啊，我要赢了
孟加拉睡床
碰...
来呀 -来...
好了，九索
六万哪
碰，胡了
六万咧？
我什么时候打六万哪？
看清楚一点，桌上哪里有六万
他打的是九万哪
你诈胡
你耍我啊？打九万喊六万哪
我刚刚讲六万哪？
一时口误啦
不过，刚才是谁说你没有眼睛啊
不会自己看哦？
你吃诈胡，要一赔三家的
赔满胡，他真的很听话 -谢了...
叫他带多一点钱来给我们赢 -爷爷奶奶
乖 -你们在发新年财啊？
谁赢了？ -承你贵言哪
谢谢 -谁赢了...？
奶奶
欢欢 ，你看这个人
他就是臭人，臭人赢了
不要听他乱说
不好意思，打扰了
别这样说，过新年嘛 -对...
欢欢，很晚了，去冲凉
不要，我要看他们怎么玩
没什么好看的，走... -我不要
欢欢 -你不睡我可要睡了
你看妈咪生气了，去冲凉好不好？
等一下才出来看，去... 赶紧
我家风很大啊
去... -来，欢欢，快点去冲凉
去... 我们继续
你们慢慢打
有什么需要，叫Winwin拿给你们
我需要筹码... -来啦
我要现金，现金...
好... 赢多点...
亲爱的，在生什么气？
我不该生气吗？
我知道，你不喜欢人家来我们家打麻将
可是你也应该知道现在是新年期间哪
新年又怎么样？
新年就可以在家开赌为所欲为吗？
什么为所欲为？
人家只是打打卫生麻将罢了
我在外面走了一天，已经很累了
本来以为回到家可以好好休息
不过现在外面那么吵，我怎么睡？
好啦... 你就暂时先忍一忍
爸妈也是因为新年才难得玩一次
新年就不用睡觉吗？
你自己听
听到没有？...
李家也在开台了
你是不是也想加入一脚啊？
开玩笑，人家老早就够脚了
什么时候轮到我打？
你一听到麻将声啊，手就痒了
手痒倒没有，心有点痒
不过你放心，我答应过你，说不赌就不赌
那就好
转来转去就是那几个波道，要转去哪里？
算了... 早点睡觉了
麻将声那么大声，怎么睡啊？
说得也是啊
这些人真的是无法无天哪
一点不为他人着想
我过去问问他们，看他们要打到几点
没有公德心
你们这帮人真是胆大包天哪
打牌都不叫我，还打得那么大声
需要叫你吗？
你一听到麻将声，就已经自动飞过来了
对呀，麻将鬼，远远就闻到麻将香
自己扑过来啊
谁说的？我是过来随便看看
你们打得那么吵啊
吵得我跟Amy根本就睡不着
Winwin -是，先生
泡咖啡给他
OK... -你要不要？
再多泡三杯
快点... 打牌了... 不要说话了
快点咧
不懂要打哪一只牌咧
真是，闭上眼睛都想到打哪一张啦
还用想？
好，那闭上眼睛打
胡了，清一色索子啊
不是吧？你...
又是你胡啊？
为什么不可以啊？还钱
你明知道她等索子，你还打索子？
我哪里知道她要索子
刚才九索她都不要，七索应该很安全吧
瞎子都知道她在做索子了
九索已经不要，你还转一个七索出去
你会不会打啊？
我看他不是不会
应该是两个串通好，骗我们两个的钱哪
这种话你也说得出口啊，还钱哪
你们在桌子底下踢脚啊？
不然就是在桌上面
摸眼睛，摸鼻子，拉耳朵喽
饭可以乱吃，你们话不能乱讲啊
愿赌服输，来
老顺啊，不然你起来让郝辉先打
为什么我要起来？
我也有输钱，我要翻本
算了，凭你那个技术下辈子都翻不了本哪
我替你翻吧
让他打啦，看他是牙齿利还是只是会吠
我等一下打到你牙齿满地飞
好，那么厉害，帮我赢点钱回来
可以，没问题
给他打... -来... 我替你赢
好久没打喽 -来...
来啊
洗牌啊...
这个老家伙
就知道一去不回头，死性不改
你看到没有？三边不叫，我这叫卡八条
是哦 -还是绝张，厉害吧？
你真厉害啊，佩服... -厉害啦...
更厉害的是骗人
老婆，我... -我什么？
你答应过我什么？
不是我打的，我替老顺打的，我替他翻本
信你才怪啊
你说过来叫他们不要打，自己就坐下来赌
害我在家里痴痴地等
我们的约法三章，你全都犯了
我真的是冤枉，你... 你问他们
对啊，Amy，他帮我老的打的
是真的，他没骗你啊，他帮我赢钱哪
对... 是我叫他坐下来打的
是吗？好，那跟我回去喽
走... -不行... 你看...
现在西风圈哪，西风圈不能换人的
很邪的，这个大起大落，不要害人家嘛
对不对？
西风不能换人
你把他带走，我们就少一脚了，没得打了
过年嘛，你就闭一只眼，让他过过瘾哪
对啊，你就睁一只眼闭一只眼
快走开，不要妨碍我们赢钱 -好了，来...
就是嘛，不如这样吧，你坐下来吃东西
我泡好的普洱给你喝
喝茶，来... -有茶喝啊？
来... 没事了... -就坐一下子，快点
快点，我老婆催了
洗牌啊，来... 洗牌...
Winwin，去休息吧
OK，太太 -晚安
对不起，请问你们会赌到几点？
我们不是在赌，只是玩玩
对... 还有一圈就打完了
现在也还早嘛
可是我被你们吵得睡不了
你们去别的地方打可以吗？
很快的，再多十五分钟就完了
你的媳妇好像很不开心哦
她就是这个样子，好像全世界欠了她一样
不要管她了，到你
这也难怪，有些人一点声音都睡不着的
对... 我也一样
我一听到钱的声音我就睡不着
疯掉，快点哪
范文香，你不要一直连庄啊
不然等一下要被人家问我们打到几点哪
怕什么，这里又不是她做主
是我儿子的家咧，到你啦
快...
公鸡，包大牌啊
你开动物园哪你？
到你
范文香
你媳妇走了以后，你一直胡到现在
不想让大家活了？
对啊，你不说我都没有注意到
没想到她真的是我的克星
人一走啊我走好运哪
要什么有什么，听什么...
你肯定吗？ -范文香，不要再说啦
你媳妇回来啦
回来就回来了，到你了
好了... 收起来了，别打了...
打麻将哪里可以说停就停的啦？
况且我现在手风很顺
要大杀你们三方
不然要等到什么时候，到谁？
对不起啊，你妈一直胡牌，不能下庄
不要怪我们
你拿这东西很重吧？我帮你拿进去
不用了
那现在怎么办？打还是不打？
继续打... 打快点，快点...
还摸不到我的牌
你干吗？
不可能... -绝不可能
够了