IT'S A WONDERFUL LIFE #20 ch cap
Tx: 15/02/2013 ID:BC8886
平安
不好意思
你到底怎么搞的？
你给大耳窿追债啊？
你还是准备去演戏啊
演一个搬运工人，体验生活啊？
你干吗跑到来这里做这种粗活呢？
你看... 你的手
脏到这个样子，还弄破了
上天赐给你这个手是拿笔来画画的
不是来做这种粗活的
不要这么激动好不好？
我现在又不是做什么见不得人的事
我只是想尝试做其它工作
再说，职业不分贵贱
当搬运工人有什么不好？
我不是说搬运工人不好
我不是看不起他们
问题是，你是个画家
你来做这种工作，你...
你这个一天可以赚多少钱哪？
不是多少钱的问题
而是付出的努力马上可以看到回报
不像我的那些画
可能永远都没有人买
一辈子都不见天日
你怎么可以这样说话呢？
你不能这么说，你...
你这样子不是自暴自弃了吗？
不是
我只是看清事实
兴趣不可以当饭吃
既然知道死路一条
不如早点回头，寻找新的出口
说真的
我还想跟你去卖榴莲
还跟我卖榴莲呢你
你... 你在说什么呀你？你...
听到他在说什么没有？
你说句话啊
你跟他说不
那你打算这辈子不结婚？
我只想过简单的生活
不希望为了养家糊口而奔波忙碌
做自己不喜欢做的事
很多人就是因为这样放弃了对艺术的追求
我只是看清事实
兴趣不可以当饭吃
既然知道死路一条
不如早点回头
寻找别的出路
不开心啊？
怎么啦？
给你看一样东西，你就会开心了
你不是说，不想被它牵着鼻子走吗？
你怎么就买一台了？
不行，我现在有新工作
不能让老板找不到
最重要的是
你以后随时都可以联络到我啦
不先生
我们分手吧
我就要回加拿大了
我来这里的任务已经完成了
也是时候回去了
不要走
你还有什么不满意我的地方
我可以改
我连手机都买了
连画都可以不画了
我就不相信我还有什么事情我是做不到的
你告诉我
你什么都不用做
我已经决定了
不可能
你一定有事情瞒着我
你是不是看不起我？
顾志己
你是我最爱的人，我怎么会看不起你？
我不想要你为了我改变
不想要你为了我放弃你的理想
我不想你因为我去做你不喜欢做的事情
为金钱向生活妥协，你到底明不明白？
梳梳头，梳梳脚，很快把你给卖出了
叔叔婶婶
平安 -平安
凉茶
你是不是学过读心术的？
我刚说要想喝凉茶，你凉茶就到了
为什么买那么多瓶啊？
我怕以后没有机会买给你们了
大吉利市... 乱讲话，什么没有机会？
说得好像生离死别的样子
我要回加拿大了
为什么？
你舍得离开石头吗？
我们已经分手了
分手？
昨天还看到你们手拉着手，好好的
今天为什么说分就分哪？
是我提出分手的
我觉得我已经影响他的生活
妨碍他对艺术的追求
他变了
他已经不是顾志己了
但是你觉得你这样做对吗？
你这样做能够帮到石头吗？
我不知道
看得出来你心里根本就没有放下石头
没错
如果有一天
他可以以画为生
我一定会回到他身边的
只怕等到那一天，他身边已经另有女人了
那你怎么办？
那我就祝福他，希望他好
你放心吧，我的石头
是不会那么轻易对别的女人动情的
再说如果他一辈子红不起来
那你们怎么办？
天隔一方，孤独终老？
我不想成为阻碍他的人
只要他继续作画，继续追梦
不要埋没他的天份
我相信，这一天不会太久
喷那么多香水做什么？
你去补习中心
还要穿成这个样子啊？
是不是又要去勾引那个苏老师啊？
你看，你又来了
我现在是补习中心的高层人士啊
一人之下，众人之上
当然要穿得体面一点，整齐一点哪
你不要鸡毛当令箭哪
什么鸡毛鸭毛的，你在说什么？
对了，下午有空吗？
要不要跟我一起去一个朋友的聚会？
不行，儿子把补习中心交给我
我身负重任，我走不开
要去你自己去吧
不去就算了啦
我做了早餐，快点出来吃吧
喷那么多香水，臭到要死
李先生 -苏老师
我还以为你不来了
我，我以为你不在家
我下去买点水果
你叫我来就是帮你搬这个架子啊？
是啊，我一个人搬不动
还有，我房间厕所的水管出了一点问题
既然你都来了
可不可以麻烦你帮我看一下？
没问题，我先帮你搬这个
再看水管出了什么问题
李先生
先喝杯水吧
修好了
你太客气啦
谢谢你啊
不好意思，弄得你满身大汗，脸也脏了
有吗？
没事
你要不要先冲个凉？
把衣服脱下来，我帮你处理一下
不用啦，我自己处理
那好啊，你可以用我的厕所
你要吃点什么吗？我去准备
炒饭好吗？
炒饭哪？
你不喜欢啊？
喜欢，炒饭好吃
那好啊，我去准备
洗到干干净净，就有炒饭吃了
苏老师，我可以吃你的炒饭了
李运顺？你怎么会在这里？
李先生，你怎么穿成这个样子啊？
放心... 你们这样早到啊？
香香
你做么会在这里的啊？
我...
你们认识啊？
他就是范文香的老公
神雕侠侣就是他们哪
这么巧，范文香你不要误会啊
是我叫李先生上来帮我搬东西
还有修水管的
是啊... 你不要误会啊
我们真的没有骗你的
你搬东西搬到脱裤子啊
你们不要把我当白痴
香香
你知道为什么我今天选择来这里用餐吗？
因为
这里的食物好吃
那是原因之一
另一个更重要的原因是
这里是你跟我第二次约会的地方
这我哪会记得呢？
每一个人只是记得第一次
谁会记得第二次啊？
原来你连第一次在哪里跟我约会
你都不记得
李思源你好啊，真对得起我
我是跟你逗着玩的，谁说我不记得？
第一次也是在这家餐厅，我有没有说错？
没想到你也会骗人
很好，你的胃口回来了
是啊
小腹也回来了
我们好像很久没这样开心地一起用餐了
是啊
人家说小病是福，我可说是因祸得福
因祸得福的那个人是我
以前我把重心全摆在事业上
每天回到家里都已经筋疲力尽了
根本就没时间跟家人好好沟通
你放心吧，我以后再也不会忽略你了
你也不能忽略工作
要不然我们家吃什么？
这些日子你一直陪着我
我也很过意不去
你放心吧，医生说我的情况好多了
你可以回去教课了
你不用催我，我知道该怎么做的
老婆，我都还没谢谢你帮我留住父母
谢什么？
自从我生病之后
爸妈都对我很好
好到我都不好意思
之前因为有太多误会
我又什么都往坏处想，关系才会那么僵
这都怪我
当时我就已经觉得你的精神很差
情绪非常低落
如果早一点发现，鼓励你去看医生
你就不用受这么多苦了
你已经很好了
要不是你的支持和鼓励
我也不会那么快好起来
现在总算一家人和睦共处
彼此关怀跟照顾
我真的感到很幸福
那我就放心了
香香... 你别这样啊
臭男人，给我滚，我不想再见到你啊
香香，你就原谅我这一次吧
爸妈，发生什么事啦？
你叫他去补习中心帮忙
他去学人家搞外遇啊
我没有，我没有做对不起你的事啊
你没有对不起我？全部的人都看到了
你在人家家里吃饭冲凉，还搞得衣衫不整
难道我会冤枉你吗？
爸，真的有这么一回事啊？
会不会是误会？
这本来就是一场误会啊
我跟苏老师是清白的
清白？
那为什么早上我叫你陪我去朋友的聚会
你说没空？
好，我承认
我是一时想入非非
但是我什么都没有做啊
你要做什么？
你是没有做还是来不及做啊？
我知道我现在说什么你都不会相信的
你到底要怎么样才肯原谅我？
我要你马上离开，在我面前消失
思源，你就帮我说说话吧
妈... -你不走是吗？
你不走我走好了，我去收拾东西啊
妈 -妈
思源，叫你妈别走，我走就是了
这个地方我睡的
什么你睡的，有写你的名字吗？
老顺？
怎么是你啊，马铃薯？
你有老婆，有家，有孩子
你干吗跑来这里跟我抢地盘哪？
我被赶出家门，现在无家可归
笑，你爱说笑
你犯了什么滔天大罪，这么严重啊？
我是一时糊涂，一念之差
就成了过街老鼠
你是不是犯了跟那个什么
电影大哥一样的错？
人真的不能走错一步
辛辛苦苦那么多年
经营了大半辈子的家庭
就这样没有了
你说值得吗？
你是罪有应得，我不是更惨
我是无辜上当受骗
我已经沦落到这样的地步
你还说我罪有应得？
你才罪该万死
不是吗？
你原本有幸福美满的家庭
你不懂得珍惜
还去搞什么临老入花丛
我才是无辜的
我没有入到啊，我是清白的
想当年我老婆跟我儿子他们犯错的时候
我一次又一次的原谅他们
为什么现在他们不能够原谅我？
我只不过犯一次错而已
他们就这样对我
这么无情地把我赶出家门
你说公平吗？
我本来有工作，有老婆，有房子
没想到现在要沦落街头
说来说去
都是那个白宝乡害的啦
要不是他从中搞鬼
我怎么会这么便宜把房子卖给他呢？
如果我没有钱，我就不会跑去越南发展
我老婆就不会跟人家跑了
岂有此理，那个臭白宝乡
把我害得这么惨
不行，这一笔账一定要跟他算
跟你讲都是白讲的
你根本就没有听
老公
什么事？
你听，有人在哭
我死得很惨哪
对啊，我好像有听到
会不会是鬼啊？
快去关电视
老婆，不要怕...
我关掉电视，关掉电视啊
你不要怕...
你怕我更怕
老婆，为什么不能关？
是不是有鬼？
不要乱讲... 插头...
把插头拔掉
鬼，真的有鬼
石头... 你快出来，有鬼，真的有鬼
报警... -九九九...
妈咪...
快跑 -妈咪...
鬼啊...
不要怕，是我
是顾志己
楼上有鬼，你不要上去...
不会吧？你是不是开玩笑？
开什么玩笑？这个时候还开玩笑
我本来要报警的，我拿起那个电话的时候
我听到... 有婴儿... 奇奇怪怪的声音
还叫我妈咪
你看我样子哪里像妈咪？哪里像妈咪？
不可能，我上去看看
要去你去，我回我妈妈家
那没有办法，我跟你喽
不要喊
你看，电视还没有关上
我明明把那个插头拔出来了，还是这样
是不是有鬼？
我在这里等你
有什么事情你喊救命
我不会救你，我会叫别人来救你
不是有鬼，是你搞错啦，进来吧
不要自己吓自己
是你关错电源啦
可是电视的电源一向来是来自这个插座的
一定是有人调换位置
那遥控器呢？为什么会坏呢？
少了一粒电池
一定是有人搞鬼
不是吧？谁那么无聊？
那个马铃薯喽
我是不会放过他的
顾志己
我好爱你
不要走好吗？
我带你去一个地方
我怕会误了班机
不跟我走
才会误了一生
为什么不早点告诉我？
我差点就错过了
不敢相信吧？
还记得年除夕在组屋楼下
跟我们买画的那个人吗？
是他帮你办的？
不错
原来他是个国际画商
他把我的作品带到欧洲
没想到大受欢迎
他现在要求成为我的代理人
我会全权让他处理，帮我卖画
那我就可以专心作画了
太好了
我就知道你一定会成功
那我可以留下来了
等一下
不先生
你会不会觉得
我是因为你成名才留下来的？
不知道是谁说过
不管别人怎么看的吗？
怎么现在又关心这个问题啦？
没错，我是不在意别人怎么看我
可是我在意你怎么想
不是吧，郝平安
你是对我还是对自己没有信心？
再说，离开成名还有很长的一段路要走
也不一定会成功
不过我答应你
我一定会坚持下去
不会向生活和现实低头的
那我就放心了
这样下去不行啊
会丢了儿子的脸
马铃薯，起来了
起来...
谁乱拍我的屁股？要还钱的
妈咪
马铃薯
果然是你干的好事啊
什么好事？
承你贵言哪，好事不怕多做嘛
这样才可以积福积德
来世才不会房子被你骗去嘛
还要看你脸色
谁骗你的房子了？
是你自己在我的家装神弄鬼
这鬼叫声就是铁证
昨天晚上我听到的就是这个鬼叫声
我都已经快变饿鬼了
哪有什么精神去你家搞鬼啊？
还想骗我
你身上一定还有我家的钥匙
谁说的？我都还你啦
还狡辩，我要搜身
笑，你爱说笑
你又不是警察，我凭什么让你搜？
马铃薯，你不要跑
把钥匙还给我
你...
不要追
把钥匙还给我...
我就真的把你杀死
我把你杀死... -有话慢慢
放手
发生什么事？
这臭马铃薯
你跟我回去一趟，向小柔解释清楚
她现在吓到不敢回家
这叫做报应啊
那个时候细细也是因为家里闹鬼
才不敢回家
要不然我也不会这么便宜把房子卖给你
这关我什么事？
鬼又不是我闹的
你不仁不义，忘恩负义
比鬼还可怕
明知道我已经走投无路，无家可归了
房租也不能通融一下
是不是真的要逼我走上绝路啊？
我已经是仁至义尽了
这几天的房租都没有跟你算
难道要让你白吃白住啊？
你问问你自己
从以前你在我家跟我租房间
到后来我把房子卖给你
你占了我多少便宜啊？
大家都是成年人啦
买卖房子都是两厢情愿的嘛
换作是你的话
如果房价掉的话，你会把钱还给我吗？
不过... -不要吵啦
不然这样，我把房间让给马铃薯
我搬回家住
这个提议不错
石头，现在不是没有房间
是我没有钱交租金
如果有钱的话，这个爱钱如命的现实鬼
舍得赶我走吗？
不要紧，租金我来付
你负责住就是了
什么都是你们讲了算，当我是什么？
白宝乡，不要这样，你又没有亏本
干吗不给人方便呢？
对啊，大不了我向小柔解释清楚
说家里没有闹鬼喽
要住也行，你要给一年的租金
不是问题
还有要守规矩，要保持厕所干净
不可以偷吃东西
还有不可以扮鬼吓人
否则租约取消
那也不是问题啊
难道我有人不当，喜欢当鬼吗？
就这么说定啊，我住，石头还钱
不过只是为期一年
我不想让你养成依赖的习惯
兄弟，一年已经很足够啦
你的大恩大德，我马铃薯无以为报
希望来世我当个女的
做你的女朋友喽
不管今生来世，都轮不到你
是喽，疯掉
那倒是啦
我们当好兄弟
我马铃薯最讲义气
为了兄弟可以上刀山下油锅
在所不辞
不过，现在因为我要赶去上班
所以，晚上回来再好好答谢你们
闪了
希望你这个决定是对的
今天也算是完美的一天，大功告成
不行
看来他们的关系还需要修补一下
没想到兜了一圈又回到原点
看来，我跟这间房子缘份未尽
你进错房间了
你的房间应该是那一间
这么好，不必住鬼房了
你忘了我们的约定啊？
对不起... 打我这张衰嘴
赶快把手洗干净，我们等你
等我干吗？
一起吃晚餐，我们煮好啦
笑，你爱说笑
你是中了万字票还是中邪啊？
干吗突然对我这么好啊？
我这个人就是这样
你敬我一尺，我就敬你一丈
过去的事情就一笔勾消
我们重新开始吧
还在说话，菜都准备好了
我知道你是真心诚意想跟我们道歉的
你的心意我们收到了
你啊，买了那么多的食物
整个冰箱都放不下
还有橱里头那么多的罐头
我们就拿一些来煮喽
对不起啊，没有经过你的同意
没关系
反正食物买来就是要吃的嘛
对... 你出材料，我出工
两不相欠
兄弟
过去有什么得罪的地方
多多包涵哪
你说这话就见外了
其实应该是我跟你说
得罪的地方多多包涵
要不要喝酒？我去买
我们买了
亲爱的，拿酒哦
那我去洗手喽 -我去盛饭
OK，来...
石头，来...
小小意思，请你收下
不用啦，你留着自己用
不行，这是我的一点心意
你一定要收下的
你不收就是看不起我
你不但帮我还租金
还买了一大堆的食物
塞满了冰箱和橱柜
帮我化解了和白宝乡的恩怨
我一定要好好谢谢你的，来
不用客气
邻居之间本来就应该守望相助
石头，我以前看你对谁都很冷漠
只顾自己
没想到在我最需要的时候
救我的人竟然是你
你对我这么好，我真的是无以为报
不要这么说，我没那么伟大
做人最重要的是不要太计较得失
也不要害怕吃亏
只要真心付出
就会有意想不到的收获
说得对
有舍才会有得嘛
我就是太过斤斤计较，老婆才会跟人跑
才会落得今天这个下场
不要太在意已经失去的
最重要的是把握现在
珍惜自己所拥有的一切
做人要向前看
这个道理是从白宝乡那里学来的
笑，你爱说笑
白宝乡也这么厉害
他会向前看
他最厉害是向钱看吧，钱
范文香... 老顺回家了啊？
他还有脸回家？
他都一把年纪了
有什么事情，过了就算了啦
他也是一时糊涂，你就原谅他喽
他自己还敢跟你说这些啊？
不是... 是他自言自语，我不小心听到的
昨晚，我们两个睡在公园
冷得要命，他整个晚上紧紧抱着我
一直叫你的名字啊
听了都替他难过
不是吧，那他现在在哪里？
这我就不知道喽
我早上起来就没有见到他了
妈，怎么啦？
我在查你爸跟我的联名户口
是不是少了？
反而多了
他把所有的积蓄都转到我名下
我还以为他的钱都被狐狸精骗走了
妈，我们会不会做得太绝了？
那他现在没有钱又没有地方住
他怎么过活？
妈，其实我有跟苏老师谈过
不知道你信不信
她说她跟爸只是谈得来的朋友
根本没有做出任何对不起你的事
有又怎么样？没有又怎么样？
我也知道人是会犯错的
那我们是不是应该给爸一个机会？
不如我们出去找爸？ -好啊
今天这么高兴，来...
我们今天以茶代酒
大家来干一杯，来
来...
干杯...
再来... 好事成双，来
你看你，开心成这个样子
幸好是茶，如果是酒，你早就醉了
你不开心哪？你马上喝媳妇茶了
现在这个情形叫做白菜叶子炒大葱
亲上加亲
叔叔，以后我是不是要叫你爸爸？
明明是我侄女，叫我爸爸
还是叫叔叔吧，不然很怪
叫你叔叔不是更怪？
她是石头的老婆，却叫你叔叔
被人家听到了不是笑死？
不如叫叔叔老爸
难听...
你看，现在已经这么乱了
将来小孩子出生以后该叫我什么呢？
叫爷爷叔公 -真是
老顺
你不用躲了
一看你的背影我就知道是你
这段日子，你跑哪儿去了你？
哪里有工作，我就到哪儿去
为什么不回家呢？
我没脸见他们
你们全家上上下下，大大小小都在找你
等你回去一家团聚
你别骗我了
他们是不会原谅我的
你不相信，你跟我回去看看
我还在上班哪
上什么班？
有什么东西比你回家更重要的？
你跟老板讲一下，说天王老子叫你走的
走...
还是不要啦
你搞什么鬼啊？
我看不行啦
你不要婆婆妈妈的啦，快点走，快点
爷爷 -欢欢
我好想你 -爷爷很想你
爸，爸你总算回来了
我们等这一天等很久啦
爸，对不起，辛苦你了
应该说对不起的人是我
我也很想念你们
香香
对不起
人都回来了，你还打他干吗？
难道他不该被打吗？
害我们这么多人都为他担心
害我天天都没睡好
没关系
我是活该被打的
好，要原谅你不是不可以
你现在马上给我滚回去啊
我以后不准你再离家出走啦
香香
对不起
知道了啦
这叫周瑜打黄盖 -自讨苦吃
一个愿打，一个愿挨
愿挨...
这是出轨男人的下场，看你以后敢不敢
不敢... 才怪
讨厌
顾志己先生
你是否愿意，无论顺境或逆境
健康或疾病，富裕或贫穷
快乐或忧愁
你都会永远的照顾
陪伴和疼爱郝平安小姐？
快说啊，等什么？等过年哪？
对啊，石头，你再不说你娶不到老婆啦
你再不说，我来说喽
说啊
不，我愿意
还是有不啊
这一次不算，你再说一次吧
我愿意...
我愿意
一辈子爱郝平安
永远不离不弃
不先生，第一次听到你没有说不
真为你们开心哪
好啦好啦，送入洞房，不要罗嗦啦