IT'S A WONDERFUL LIFE #16 ch cap
Tx: 11/02/2013 ID:BC8882
今年是蛇年
又不是龙又不是马
为什么要放龙马精神哪？
你属龙我属马，寓意贴切
这样也可以啊？
放那边...
高一点
神精马什么？
(福星高照）
欢欢，什么神精马？
是龙马精神，福星高照
欢欢，你要记住是从左边念起的
你真是的
奶奶，为什么过年要黏这些？
这样才有新年的气氛嘛
那为什么都是红红的？
红色表示吉利
红红火火，才会大吉大利
红红火火？
那放火烧不是更好，更吉利？
不要乱讲话
爸妈，早
思源，帮我看这两个要放哪里比较美
妈，为什么你要挂那么多新年的饰物？
妈咪，这样才会有过年的气氛
是啊，一年才一次啊
Winwin，帮我把这些挂在我房间
OK... 来...
这个我知道
不过过年才那几天
有必要挂那么多吗？
而且之后把它们拿下来
墙壁会有痕迹，很难看的
而且我看了有点头晕
整间屋子不是黑就是白
只那么一点点红，我看了头更晕
新年，黑黑的多不吉利啊
好了，既然Isabella不喜欢，就少挂一些
这个拿下来吧
爸，不用了 -老啊
反正都挂了，等过完年再拿下来吧
是啊，爸，挂上去就算了
不过这些可以不要挂吗？
不挂就不挂了
老啊，拿去房间挂
做什么事情都要看人家脸色
今年团圆饭我不煮了
这个你放心吧
今年的团圆饭我在餐馆定了位子
那你就不用那么辛苦
是啊，去外面吃省得麻烦嘛
餐馆吃哪里比得上在家自己煮？
况且当天人很多
他们随便煮的，食物又不新鲜
是啊，你妈说得没错
新年的时候菜很贵的，而且时间又很赶
在家里吃比较舒服
其实也不是很贵
一桌才八八八，还好嘛
八八八不贵啊？
我们才六个人
一个人不是要百多块？
你给我赚哪，我来负责
可是那里的菜肴很特别，物有所值
你的意思是说我煮的东西不怎样啦
妈，Isabella不是这个意思
她看你每年都煮得很累
不想你辛苦，所以才去订餐馆的
她不是怕我累
她是嫌我煮的东西不特别，不好吃
算了... 我什么都不煮了
从今天开始，我真的什么都不煮了
这个也不挂了
妈 -妈，我真的不是那个意思
没事的... 我去让她消消气
真的没事的啊
我真的是不明白你妈
我是为她着想怕她累
为什么她就是不领情？
因为你不让她挂新年吊饰
她心里不开心，当然什么事情都反对啊
很多事情都是一环扣一环的
我没有叫她不要挂
我只是跟她说不要挂那么多
那是我们的家
难道我不能有自己的意见吗？
我知道那是你的家
可是老人家要挂你就让她挂喽
过年最重要就是大家开开心心
为什么要搞到这个样子？
好啊，你想开心是吗？
那团圆饭叫你妈煮好了
餐馆的位子我取消，这样可以了吗？
你看，你又来了，又说负气话了
这对事情有帮助吗？
你心里应该很清楚
制造问题的是你妈而不是我
是，你没有问题，全都是我妈的问题
这些问题都是我妈一手造成的
这样说你满意了吗？
叔叔
你怎么在这里啊？
我来这里面试工作
成功了吗？
那你来这里干吗？
我不是来面试工作，随便走走
你买画? -对...
你要买画，为什么不跟石头买？
你不是跟他很熟的吗？
为什么要跟他买？他的画都没人看得懂
叔叔，艺术这种东西
是要慢慢欣赏才看得懂的啊
俗语说得好，长贫难顾懂不懂？
你买的是什么画？让我看看
不就是年画吗？有什么好看的？
让我看看嘛
有什么好看？不要看了
就看一眼
那边那么多人干吗？ -你没事吧？
去看看吧
你干什么啊?
没事的，电视剧全部这样做的
你要干吗你？ -救人哪
你没看电视剧吗？
她不能呼吸，用笔插喉
戏里面的医生也是这样救很多人的
别闹了 -会搞出人命的，起来...
往后退，给她点空气，来...
OK，来
听我的，呼，吸
谢谢你救了我
不客气，看到你没事，我也放心了
你叫什么名字？
看你救人的手法这么熟练
应该学过护理吧？
对，那是我的专业
我叫郝平安，他是我叔叔
你好，要我们通知你家人吗？
我没有家人
我就住在月光疗养院
怎么了？唉声叹气的
刚才我还蛮同情那个叶小姐的
后来自己想想
我也好不了多少
有家人不就等于没家人
不好意思，我都帮不上忙
那不关你的事
这是我自作聪明的下场
现在婶婶在哪里？
不如我去找她，看能不能劝得动她？
你去试试也好
她就住在石头以前住的那个旧排屋里
你跟顾志己到底是什么关系？
他是我的继子
是Amy跟以前的老公生的
Amy就是我老婆
我真笨，怎么没猜到？
那你为什么不早点告诉我？
有分别吗？
是没有什么分别
他为什么没有跟你们住在一起？
有一次他把我交给他的学费
去买了不晓得什么东西
回来我狠狠的骂了他一顿
还打了他一巴掌
结果他就离家出走了
他是知道你是屋主以后才搬走的？
是，大概他不想欠我人情吧
叔叔，你真是用心良苦
你放心，我一定让你们两父子和好如初的
都是因为我的关系
害到你和叔叔发生这么多事情
我们也算是有缘
没想到我失忆的时候，竟然还会遇到你啊
如果不是你的指点
我现在也不知道在哪里
婶婶，叔叔一个人也怪可怜的
他整天在家，连赌场都没有去了
你不觉得他是罪有应得吗？
叔叔虽然有他不对的地方
可是你给他的惩罚已经够了
再说坐牢也有出狱的一天啊
你应该给他回家的日期
好让他心里有个底，你说好不好？
不好，谁叫他整天骗我？
就算是，叔叔的出发点也是好的
他是想和你在一起嘛
那就要看他能不能够感动我喽
不要再说他了
石头现在好吗？
还好吧，我们经常有见面
那他现在住在哪里啊？
我有问过他，可是他笑而不答说
天大地大，总有我容身之处
他没有对你说不吗？
谁说没有？
前面那句话是“不用担心我”
这些都是石头画的吗？
是啊，这些都是他的心血
只可惜卖不出去
我有个主意，不知道行得通吗？
大家快来瞧一瞧，看一看
这是画家名作，不买可惜
新年大促销啊
平安，什么时候卖起画来啦？
对啊，你卖完年货，现在来卖画
你很缺钱用啊？
新年嘛
你好学不学，学这个白宝乡
什么东西都卖
学我有什么不好？
这叫拼搏精神，是你们这些人缺少的
大家听我说，这些画是顾志己画的
你们认识他吗？
认识，老邻居嘛
那你们应该支持他的画
多买我给你们折扣
那看一下喽 -看看喽...
谢谢
瞧一瞧，看一看，新年大促销
不买可惜啊 -他在画什么，你看得懂吗？
就是喽 -来，过来看看
还有这个啊，什么东西来的？
还卖到两百八十八这么贵
你看这个，人不像人，鬼不像鬼
连妖都不像妖
就是像你啊
郝辉先，我哪里得罪你，你要这样讲我？
有啊，我老婆Amy因为你到现在还没回家
你还说
忘了告诉你
戴人家不见了的饰物，不吉利的
一辈子生不出孩子
你... 郝辉先...
好了... 不用理他了
他没有刷牙，嘴巴臭的
白宝乡，有没有喜欢的画呢？
这些画真的是好... 不容易懂啊
这些是艺术前卫的画
看不懂是正常的
这些画摆在家里只有一个作用
没错，可以增加艺术气息，扩大视野
错，可以镇灾辟邪
大家都是邻居，你应该支持石头
你买一幅画，我给你折扣好不好？
有折扣
其实不是我们不要支持
过年过节，这些画不太适合
要呢，也是要有一些新年气息的画嘛
是啊... 这种画过年摆在家里
送给我我都不要
不是吧，怎么把我的画说得那么糟？
那你们想画什么？我可以当场画给你们
你会画年画吗？ -不是问题
我叫白宝乡，你就画一幅百宝箱给我
我叫May, 请你画梅花给我
等... 我要一幅松柏常青
然后过年我们可以吊在家里
还有我，过年我要开运竹
好啊好，真是高雅，松、竹、梅
以后干脆你们三个不要叫福禄寿了
改成岁寒三友
对... 好主意 -这个主意不错
刚才我在那边听到谁说
那个画送给她都不要的
口供改得真快哦
我跟你讲，我那个梅花要红色的
大大个的 -没有大大个的
不要争... 大家都有
画工已经不收钱了
画纸难道不用钱买吗？
墨水难道是大赠送的吗？
做人有点良心好不好？
这样吧，如果要买画，要写挥春
每人就给个红包
没有红包，现金也可以，来
Ok喽
不准收钱，谁给钱我就不画了
跟你们开个玩笑的
大家邻居一场，怎么会收你们钱呢？真是
来，拿着...
我跟你讲哦，我的梅花要红色的
希望你们会喜欢
谢谢... 拜拜...
没想到你会这么亲民
和众人打成一片，真不像你
不好吗？你没看邻里们多开心？
你为什么会学水墨画？
不为什么，既然空闲就多学学水墨画
那你为什么不收钱？
不是我想画的东西，我不收钱
说得也是
做自己不喜欢做的东西是很痛苦的
我支持你
对不起，没有经过你的同意
就把你的画拿出来摆卖
你不会怪我吧？
不会，你是一番好意
只可惜我的画根本没有市场，没有人要买
让你白费功夫了
是那些人不会欣赏
搞艺术就是这样，永远都是曲高和寡
不能怪他们
一幅作品如果没有人欣赏
画得再好也是没用
我一直在想，我是不是走错路了？
与其画自己要画的
倒不如画人家要的东西
不行，你一定要坚持理念
不能随波逐流
不是随波逐流
而是与时并进，见风使舵
你再说这种话，我会生气的
不用担心
我只是这么想，都没有说要这么做
顾志己，我要你答应我
不要为任何人任何事改变你的想法
我宁愿这些画卖不出去
我宁愿我和你一起吃苦
也不愿意你去迎合大家
还有，我想问你
为什么没有告诉我
我叔叔是你的继父，我婶婶是你妈妈？
不觉得很乱吗？没什么好说的
等一下
刚才你这样对叔叔，让他很下不了台
我看得出他很伤心，他真的很想帮你
不要说了好吗？
还是想想这些画要怎么处理吧
当然是带回家
这些都是谁画的？
是他
我全都买下，怎么样？
真的？
Amy
今天晚上就吃年夜饭了，真的不回去吗？
不回
你还在跟那个郝辉先赌气啊？
那个笨蛋，只会找人家来求我
自己都不来
只要他有诚意再那么一点点
他这么死爱面子
你要他低声下气来求你，很难的啦
我... 我好像看到一个人影
在外头晃来晃去，不知道是不是你的他
是吗？
叔叔，你回来了
你布置的啊？
是啊
还有一个人帮我呢
你猜猜是谁？
你怎么也来啦？
不欢迎的话，我可以走
开玩笑
把房子弄得这么漂亮
还准备了那么多好吃的东西陪我吃团圆饭
我不欢迎？我神经有毛病啊我
叔叔，对不起
我们今天晚上有事，不能陪你吃团圆饭
原来是借我的厨房煮东西的
我没那么没良心，你看
全都帮你准备好了
谢谢
东西都准备好了吗？
叔叔，我们走啦
走吧... -拜拜
说来就来，说走就走
郝辉先，还陪你吃团圆饭哪，做梦
来... 烫啊...
新鲜的蒸虾
好香啊
够了，白宝乡
这么多菜了，还蒸虾
过年嘛，难得大家聚在一起
来... 大家吃...
好... 来... 吃...
原来大家都那么喜欢吃腿
那下一次我买多一点
来，给你
谢谢，妈
夹菜的动作要快
跟这一群人吃饭不能客气的
吃东西要抢才有味道的嘛
对，比较有气氛，不会那么拘谨嘛
大家都是自己人
你喜欢的鸭腿
谢谢你，亲爱的
这儿环境不错，交通也方便
巴刹、学校、地铁都在附近，很方便的
爸妈，要不然你们两个搬进来住吧
反正他们有两个空房
对哦
好啊... 爸妈一间，我一间
不行的，房间已经租出去了
房客很快就要来了
真的假的啊？
是不是一听到爸妈要搬进来
才说有人要租？
对啊，刚才我们来的时候
还看到你在布告栏上的房间出租广告
不信的话，你们下次可以来查看
好啊，到时如果没有人住的话
我们就搬过来，热闹一点 -对...
来，我敬你
来...
我祝你大富大贵，大展宏图
蛇年行大运，钞票数不清
我也祝大家身体健康，财源广进 -好
干杯...
我明明有打电话来订位的
怎么可能没有呢？
是不是你们搞错了？ -不可能
什么事啊？
妈，她说我们没有订位，不让我们进去
怎么会这样啊？不是一早已经订好位子吗
很抱歉，昨天我们打了很多电话给你
想要跟你确认
可是你没有接电话，也没有回电
所以我们就把你的预约给取消了
怎么可能？我没有接到啊
可是我已经订了位子
能不能就安排一张桌子给我们呢？
今天已经爆满了，真的没有办法
那请你的经理出来，我自己跟他说吧
你就算叫经理出来也没有用
没有位子就是没有位子
除非你们愿意等
下一位
奶奶，我肚子饿了
都说不要在外面吃了
真的是花钱买气受
算了，谁也不知道会发生这种事的
妈，要不然我们换个地方吃吧
换到来几点啦？
算了，回家了，我煮
我们再等一下吧
我就不相信他们不安排桌子给我们
要等你自己等哪
欢欢，我们回家，奶奶煮给你吃
再等一等吧
你们不走是吗？
不走我走 -妈...
两边都不能得罪
我陪我老婆，你陪你老婆
那我呢？
你想跟谁就跟谁吧
欢欢跟妈咪，来
我跟Winwin
我回家帮奶奶煮饭
来... 我们走
奶奶，爷爷，等一下...
你看到了吗？
欢欢宁愿跟着佣人回家，也不愿意跟我们
你不觉得我们很失败吗？
你在怪我吗？
今天这样的局面难道又是我的问题？
算了，你不要回家是吗？
那你就慢慢等吧
来，喝水
谢谢 -不客气
你们真有心，年除夕还特意来看我们
带了这么多点心
没什么，这些是我们小小的心意
老人家最喜欢吃这些点心了
奇怪，怎么这里只有你一个护士？
我放她们回家过年了
那这里谁是负责人？
我喽
你？
这间疗养院是我跟几个老护士一起创办的
这里就像是我的家
每年团圆饭我都在这里过的
陈伯，怎么不吃饭哪？
阿开怎么没来看我啊？
你先把饭吃了，阿开就会来看你啦
不然我来喂他吧？
好啊，谢谢你
吃吧
问你一下
我在加拿大是学护理系的
我想问这里有没有想要请人
这里的工作很辛苦的，时间又很长
周末假期还要回来上班，你可以吗？
我一定可以胜任的
很多人当初都这么讲
可是最后全都跑掉了
我保证我不会
我要像你一样帮助他们
郝辉先
进来吧
我家的白醋用完了，所以过来和你借
可是我不会白拿你的白醋的
所以我就拿这盘食物和你交换
我知道你是怕我难过
还故意说过来跟我借白醋
我总算没有白交你这个朋友
真的什么都瞒不过你
可是这个真的是我的老婆准备的
这虾你沾点醋
很好吃啊
我现在吃什么都是酸的
还用沾什么醋？
你团圆饭就吃这些啊？
你过来我家凑凑热闹啊
我怕人多
好了，你去忙你的吧，不要可怜我了
那我先回去了
你随时都可以来我家的啊
白宝乡
这么快就改变主意了？
等一下有空给我送十罐糕饼过来
郝辉先，现在轮到你可怜我了？
不要就算了
我要，我最喜欢人家可怜我
你最好天天都可怜我，我会非常高兴啊
我等一下就给你送过来，OK
回去
该来的不来，不该来的通通来了
你怎么还在新加坡啊？
我生意还没谈妥，暂时走不开
很多天了哦 -对...
看来你在越南的生意很小哦
鸡肉干，今天是除夕夜
你是不是要我提早帮你开年哪？
疯掉
看不出你人矮矮，气焰这么高
狗眼看人低
放心，我一定会把我所有失去的东西
一次过拿回来的
顺便把门给带上
坐吧
郝辉先，小小意思，不成敬意
猪肉干
还有牛肉干
还有... 鸡肉干
请笑纳
还买那么多肉干，不是偷来的吧？
我现在虽然真的很穷
可是我绝对不会偷
我是真金白银买的
你看，我还有收据的呢
不用看，不用看了
该来的终于来了
是谁？你老婆还是儿子？
不管是我老婆或者是儿子，总是比...
那就好... 这样就热闹多了嘛
特别递送
这是什么？
很香啊，我帮你开开看哪，来
谢谢 -谢谢，等
给你
恭喜发财
过来... 热腾腾，很香
看看是什么啊？
盆菜啊，我们有口福喽
谁送来的啊？
还有谁啊，就是我儿子送来的啦
福齐啊？
福齐很孝顺
虽然不在新加坡，还会特地送盆菜给你
喂，小齐
你们那边怎么那么吵啊？
在做节目是吧？
你忙就不要打过来了
盆菜？收到了...
没关系...
好了，事业要紧
好，恭喜发财
你就好了，至少还有一个儿子给你拜年
还送你盆菜
我呢，两袖清风，什么都没有
算了...
财去人安乐，人去肚子饿
来，吃吧
真的很多好料
看来福齐是准备你们一家三口的
你真的不等Amy回来啊？
这种女人没心没肝没肺
她回来我不让她吃呢
那我不客气喽
吃吧
鲍鱼啊，好吃...
郝辉先
今晚能不能让我在这边过一夜？
反正你家人没一个回来
你就当作是我陪你喽
你没地方去吗？
有的话我就不必来投靠你喽
好吧，今天你就睡石头的房间吧
真的啊？真的谢谢你
我就知道你这个朋友没有白交
雪中送炭，大恩人...
好了... 吃吧...
你老婆现在在哪里啊？
我不知道
刚才就叫你陪她的
你为什么要跟我们回来？
爸，我真的受不了了
她简直是无理取闹
我觉得她这一次没有错
她也是在为我们家争取啊
只是问题出在餐馆的安排
你不觉得她很过分吗？
过分你也要忍哪
你妈我不是也忍了几十年？
说好来啊，是我让你还是你让我？
思源，这次你做得好
今天是年三十晚哪
一家人应该和和气气相聚在一起
你还火上添油
欢欢，打电话给你妈咪
跟她说我们等她一起回来吃饭
没有人听
这是我们家有史以来最简单的团圆饭
鱼都蒸好了，可以开饭了吗？
开饭了...
欢欢吃饭了，你也肚子饿了 -吃饭了
爷爷奶奶，我不要吃
我要等妈咪回来才吃
你们不是说团圆饭
要等所有的人到齐才吃吗？
妈咪，我们都在等你吃饭
好，我们一起吃
没有耐心在餐馆等的咩？
范文香，你够了
回来就好了
今天是大年除夕
一家人本来应该坐下来一起吃饭的
要不然什么叫团圆饭哪？
来... 你也坐下来吃
欢欢 -吃饭了，欢欢
我买了富贵鸡给你们加菜
富贵鸡，好啊
坐啊
你老婆已经主动示好了
你还板着脸，你不想过年哪？
爷爷奶奶，爹地妈咪吃饭
来... 乖，吃饭 -吃
谢谢
亲爱的 -来，欢欢
爸，妈，吃饭
爸 -吃
大家吃饭
婶婶你怎么啦？
不要哭，妈，发生什么事？
你老爸就是这样
他宁愿到店里去找我
宁愿老远的买猪肠粉给我吃
也不愿意当面来求我回去
婶婶，你知道吗？
叔叔为了要你回去
他费尽了心思，吃尽了苦头
那天我陪他买金链的时候
店员拿出四条金链给他选
他最后选了最贵的那一条
不说别的，就拿这包猪肠粉来说
平时要买当然不难
可是今天这个时候
要买到一包猪肠粉，真的很不容易
没有一年的除夕夜是那么早睡觉
算了
干脆到赌场杀它个片甲不留
赢了又怎么样？
老婆还是不回来
没有人替我高兴
我真的不想活下去了
谁啊？不要进来
我要一个人静一静
我说不要进来
你...
老婆，是你啊
你哭啦？
谁哭了？我没有，我是进沙子了
是吗？
看来你也不是很希望看到我回来
刚才还一直叫我出去
算了...
老婆，刚才我以为是马铃薯
老婆，我错了，你原谅我，不要走了
不要丢下我，我一个人哭死了
好，你要我留下来也行
不过你一定要答应我
以后不准再去赌，不准再骗我
好... 我发誓...
我郝辉先对天发誓
如果以后我再去赌
如果以后我再不理我老婆
我就会被...
除夕夜不要乱说话
我没有乱说话
我说我就会被，被你当马骑
就知道你嘴里长不出象牙
还有鲍鱼 -谢谢
很香...
你啊，胆子越来越大了
居然骗我说不跟我吃团圆饭
害得我难过了好半天
叔叔，我们是要给你惊喜嘛
我这个侄女呢
当初我觉得她老是给我添麻烦
其实她倒帮我不少的忙
以后呢我还要好好的谢谢她
不用谢我了
只要你肯认我这个侄女，我就很开心了
那石头呢，你不用谢啊？
石头我不谢他，他也许更开心
郝辉先，你好像也应该谢谢我
刚才是我一直陪你聊天
帮你排除寂寞的咧
对... 我要衷心的谢谢你
把我整锅的盆菜给吃光了
好料不要浪费嘛
对了，现在我家人回来了，地方不够睡
今天晚上不能收留你了
郝辉先...
男子汉大丈夫不能说话不算话的
尤其今天是除夕夜
这样会影响你一整年的运程的
你干脆说影响我一生的运程，我也不在乎
我不迷信的 -可是...
不用赶他走，我不会留下来
你们慢慢吃，我先走
你要去哪里？
石头... 你不用担心
虽然郝辉先答应我，让我睡你的房间
不过我这个人很自动的
今晚我当厅长，房间让回给你，OK
就留下来吧
不了，我已经找到地方住了
而且也还了租金
那我送你下去
不用，你陪你叔叔和我妈
明天再打电话给你
你说的啊
不骗你
晚安，路上小心
去年我们包八块钱给萍姐的孙子
她才包四块钱给欢欢
今年我们包回四块钱给她
你干吗算得那么清楚啊？
这叫礼尚往来，公平交易
阿琴也一样，四块啊
包红包只是一个意思
大家图个吉利，开开心心
一年一次，你就别那么计较了
我才不要像你那么笨，给人当菜头
对了，我们也要包一些给
那些每天为我们扫地倒垃圾的外劳啊
他们辛苦了一年，还人在异乡
OK，这个我同意，我来准备
两块钱会不会太少？
也是你说的啊
包红包只是小意思
图个吉利，开心就好
欢欢，你在这里干什么？
怎么不回房睡呢？
不是说除夕要“手睡”喽
现在我就是在用手睡觉啊
你这个傻孩子
不是这个手，也不是睡觉的睡
是守护的守，岁月的岁
对了，是谁叫你除夕要守岁的？
奶奶喽
她说这样爹地和妈咪就会长命百岁
欢欢，谢谢你了
爹地和妈咪真的忽略你了
新的一年，让我们重新开始
希望以后你会选择爹地和妈咪
不是Winwin
爹地，改次你们可以不要叫我选吗？
很难的咧
好... 爹地答应你，不会再为难你了
老婆呢？
我是不是又在做梦啊？
老婆
老婆...
干吗？大年初一的，一起来就呱呱叫
真的... 幸亏不是在做梦
你又做梦啦？
梦见捡到钱还是人家欠你钱？
不是...
我现在所有的梦，都是梦见你
好了... 知道了，来
坐下来... 吃面线
叔叔，婶婶
新年快乐，万事如意，恭喜发财
恭喜发财... -好，新年快乐...
今年大家都像我一样，心想事成
拿红包来 -红包... 我去包
坐下 -吃...
今天是农历新年大年初一，你知道吗？
欢欢，过来跟奶奶爷爷拜年
我们要给你红包
等一下
等一下就没有红包拿了啊
你应该说什么？
爷爷奶奶，新年快乐
谢谢
农历新年跟长辈拜年要说吉利话
我祝你们...
龙马精神，福星高照
奶奶给你这个红包呢
给你身体健康，快高长大
你有进步啊
爷爷给你这个红包呢
祝你学业进步，尤其是华文，突飞猛进
爹地，新年快乐
新年快乐
爸妈，新年快乐，身体健康，万事如意
这个红包给你这个补习天王
事业顺顺利利
补习中心的盈利啊，一年比一年好
谢谢妈
思源哪
我祝你天天是好天，年年是好年
谢谢爸
老婆呢？还在睡觉啊？
不用起来跟我们拜年哪？
Isabella昨晚很迟才睡
我想让她多睡一会儿
爸妈，新年快乐
新年快乐，来 -谢谢
新年快乐
对不起，睡过头了
干吗没叫我？
不要紧，没关系啦，慢慢来
快去换衣服吧
不好意思，等一下
拜托你了
今天是大年初一，讲话婉转一点
我还不够婉转吗？
她以前总是穿到漂漂亮亮
一大早就来跟我们拜年哪
难道你忘记啦？
妈，这怎么能比呢？
以前我们又不住在一起
现在住在一起，就可以这样随便啊？
不用起来跟我们拜年哪？
你何必那么计较呢？
这不是计较，这是传统
算了... 我不等了
我要出去了
出去也好
欢欢，你要跟我们出去还是要在家里啊？
我要跟你们出去，拿红包
好，那就走吧
来，一起走吧，这个你拿
你儿子很聪明啊
来，我们走喽 -你慢慢等吧
等一下看到人呢，你要跟人家拜年
你要讲新年快乐
我们坐德士去
过年看到人要叫啊 -知道吗？
欢欢 -Amy
恭喜...
新年快乐... -恭喜...
恭喜... -新年快乐
终于如愿以偿，劝得美人归了
那还用说
大清早我就跑到庙里去还神，感谢神恩
欢欢，为什么不叫人？
快点跟郝叔叔还有Amy阿姨拜年
郝叔叔，Amy阿姨，恭喜发财
乖...
红包拿来
欢欢哪，你怎么可以这么直接啊？
真会教啊
你快点给红包啦，给喽 -好...
不要担心，红包早就准备了
快高长大 -谢谢
给力
我这也有
这个给你儿子的
给哪个儿子啊？
你说是小齐还是石头啊？
去年就这样
害得我们想来想去，不晓得给哪个
今年还有平安哪
对啊，总共三个呢 -有...
见到面了，肯定会给他们的
电梯来了，来... 欢欢，走...
见面再给吧 -好...
恭喜发财... -慢慢来
恭喜发财 -OK...
这个范文香啊就是喜欢占人便宜
你也好不到哪里去啊
刚才你还跟人家讨三个红包
那是应该拿的
他们那家人每年包红包的时候
就想以小博大
猜猜他们今年包多少？
不用看啦，每年都是一样，八块钱
二十块这么多啊？
那你包多少给人家？
二十？
那还好，打平
两块
两块钱？