IT'S A WONDERFUL LIFE #18 ch cap
Tx: 13/02/2013 ID:BC8884
好不容易胡到那么美的牌啊
大四喜啊...
竟然被她搞砸了
你有完没完哪？
Isabella很少发那么大脾气的
她昨天的反应有点不寻常啊
她竟然当着那么多人的面
一点面子也不给我，真的是够狠哪
她不是不给你面子，她是控制不了自己
我只是感觉而已
既然Isabella不喜欢
以后就别在家里打牌喽
谁敢来啊？
就算我们两个想打，别人都不敢来了
谁叫屋子不是我们的？
好啦，过年哪，家和万事兴嘛
过年过节这种事情发生...
福禄寿，恭喜发财
大家身体健康
你呀，快高长大
大家万事如意 -恭喜...
新年快乐啊
发生这种事情，怎么可能乐得起来？
还过什么年？
发生什么事啊？
你跟你老公吵架啦？
她老公自杀，不过没死，现在躺在医院
自杀？ -为什么？
阿伟有抑郁症很久了
最近更有轻生的念头
萍姐和May很好，昨天陪了我一整天
难怪昨天郝辉先请客，你们都没有出现
那个郝辉先真会选时间
你们慢慢聊，我去医院看我老公了
走了 -小心啊
有什么事打给我们哪
问候阿伟啊 -不要想太多了啊
可怜，她老公怎么会得抑郁症哪？
听说好像工作不顺利
投资股票又亏了一大笔钱
我也不是很清楚啦
怎么知道有没有抑郁症哪？
昨天我在医院陪阿琴
听医生说，有抑郁症的人
好像对什么事情都提不起兴趣
情绪低落，睡不好也吃不下
不过医生说这也只是一部分的症状
并不是全部
恭喜你呀，这几样你都没有
你也应该没有喽
没有不好吗？难道不值得恭喜吗？
对哦
我看你要担心的不是抑郁症，而是失智症
好香啊，谁在准备早餐哪？
是我，爸妈早
我准备中餐和西餐任你们选
你看... 儿子为我们准备早餐哪
有妈妈，有老婆也有女佣
大年初二还要你亲自下厨
说出去会笑死人的
妈，没关系啦
妈，爸早 -早
老婆，昨晚睡得好吗？
还可以 -怎么啦？
Isabella最近有失眠的问题，一直都睡不好
现在什么气都发泄出来啦
应该没有问题啦
反而是我们睡不好
妈，对不起，昨晚是我太冲动了
现在说对不起有什么用啊？
左邻右舍都已经知道我们在这个家
什么地位都没有了
老婆，昨晚到底发生什么事啦？
没事... 来来，坐下来吃早餐
我吃不下，你们吃吧
这么多选择，没有一样合你胃口啊？
那你要不要我帮你煮麦片？
不用了
那要不要我帮你煮燕窝？
你怎么说这种话呢？
我说错了吗？
她不尊重我们，我已经没有跟她计较了
可是儿子那么辛苦煮那么多东西
她还不领情
真不明白是怎么当人家老婆的
老婆，昨晚发生什么事了？
你不知道吗？
昨晚我累到半死啊
一躺在床上就睡得像死猪一样了
我多希望我能像你这样
到底发生什么事啦？
昨天妈他们在打麻将
吵得我无法睡觉
我就问他们几时会打完
他们一直说，要打完了...
可是一直没完没了
我就发脾气，吼了他们
老婆，你最近是不是工作得很不开心
面对很大的压力？
不只是工作，很多事情都不开心
那就趁这几天我们没有上班
好好地放轻松
不如我们去看场电影怎么样？
随便吧，我无所谓
老婆，你在这里等我，我去买票
老婆
老婆，你怎么啦？
刚才你不是说要上厕所吗？
怎么跑来这里逛街啦？
我不要进去看电影了
你自己看吧，我在这里等就可以了
你都不看了，我一个人看还有什么意思啊
不如我们去吃点心
你最喜欢的小笼包，怎么样？
那你想去哪里？我陪你去
我不知道要去哪里
你最近到底是怎么啦？
我真的不知道该怎么做才能让你开心
你什么都不用做
因为我要你做的，你也做不到
你让我静一静吧
亲爱的
让我来 -谢谢爸
要给欢欢喝的是吗？
我帮你拿进去给他 -好
没汤匙怎么喝啊？
对哦，我去拿
拿个碟子盛着不是不会烫喽
盛碗汤都要几个人跟着她瞎忙
汤匙给我
喝热汤怎么可以用这种塑料做的汤匙？
一点小事都做不好，我去拿
抑郁症的症状
怎么啦？垂头丧气的
发生什么事了？
为什么最近看你都好像不开心的样子？
我真的很没用
什么事都做不好，做什么都不对
谁说的？
大家都不喜欢我
连你都讨厌我对不对？
你怎么会这样想？
为什么要钻牛角尖呢？
事实就是这样
算了
说了也没用
你也睡不着？
老婆，反正大家都睡不着
不如我们好好谈谈
谈什么？
我觉得你最近有点怪，我很担心你
我哪里怪？
你以前不是这样的
你是不是遇到什么困难？
说出来，别憋在心里
让我为你分担，我们一起解决
我没有啊
不如这样好不好？
明天我陪你去看医生
我没有生病，看什么医生？
老婆，你听我说... -我不想听
我要去睡觉
你为什么一直跟着我？
我当然要跟着你啊
不然的话，我怕你又一去不回啊
怕？
怕昨天晚上你就不应该去赌，不守诺言
我是人在江湖，身不由己啊
是啊，人家还拿着刀子架在你的脖子上啊
不赌就杀了你啊
老婆，你没听专家说
人保持这个头脑灵活
就不容易患上老人痴呆症
我打牌为什么？
就是保持这个头脑灵活
永远不会忘掉你
我才敢以身犯险，破坏了约法三章
你说的比唱的还要好听啊
老婆...
这个打麻将还有一个好处
就可以保持邻里之间的感情
你看昨天吧
要不是范文香那个媳妇在搞局
我就可以帮老顺翻本
让这个马铃薯全身而退
让这个白宝乡没输没赢
皆大欢喜，人人都感激我
你以为你是神仙哪？你是“会仙”
老婆，说真的，我想过了
为什么以前我那么好赌呢？
就是因为我精神没有寄托，无所事事
所以我已经决定要找一份工作
你今年贵庚哪？你能做什么？
做什么都无所谓啊
最主要是精神有寄托
那你想做什么工作？
俗语说得好，不熟不做
我最熟悉的地方就是赌场
所以我决定到赌场去做荷官，发牌
好啊郝辉先，原来你说戒赌只是在哄我
你还不死心？你还想上赌场？
你想到哪儿去？
我去赌场是工作，为将来打拼
虽说小齐现在每个月有钱寄给我
他做娱乐圈的，不安稳啊
风风雨雨啊
再说他将来也要照顾自己的家庭
我总不能一辈子靠他吧？
你想去是吗？
去了就不要再回来啊
老婆...
好啦... 不去了...
我就一辈子跟在你的身边
好啊，跟着来吧
我去吃榴莲，你就跟着来付钱
应该的...
老婆，你要吃哪一种啊？
没有猫山王我是不吃的
选... 选好的
真会挑啊
老板，两个喵喵叫
猫山王卖完了，D24剩一粒，要不要？
卖完？还有那么多，苹果啊？
那是人家订的
老板！我订的榴莲呢？
谢谢
老板，两点还没到你已经卖完啦
你几点钟开档啊？
十点多左右
老婆，别的好不好？
没办法啦，随便啦
找粒好的 -好
下次想吃榴莲，先打电话来订
简讯，电邮都可以 -OK...
卖榴莲可以卖到这个样子
一年做几个月的生意
一天做几个小时
老婆，倒不如我也去卖榴莲算了
你不要看人家这样站着腰不酸哪
人家可是下了一番的功夫的
不是一朝一夕就练成的
不过你看看，笨头笨脑的
样子也没有我好看，还留胡子那么讨厌
他都做得到，我为什么做不到？
将来我开了榴莲摊，你天天免费吃榴莲
我是榴莲王子，你是榴莲公主
王子？你不要发梦啦
我们要吃榴莲哪，来这里买就可以啦
吃啦
才一粒榴莲，怎么够饱啊？
不如这样吧，我们到旁边吃那个砂锅饭
不行，我已经约了石头啦
好啊，把石头约出来，我们一块去
一块去？不太好吧
我怕石头会不高兴
等一下你们两个又闹到不欢而散
那好吧
你自己去吧
老婆
有空你劝劝石头搬回家吧
有家不回，却租白宝乡一个房间
这怎么说得过去呢？
要劝石头回来
就要从平安那里下手
对，我去找平安
你去劝石头，分头行事
你是在画这棵树啊？
不错，难得你还看得出来
为什么你看到的跟你画的都不一样啊？
不知道怎么跟你解释
这就是这棵树给我的感觉
原来你画的是感觉啊？
不完全是，但也很接近了
石头，这几年你受了不少苦吧？
妈当年应该听你的话，不应该改嫁
那你就不用辍学，也不用到外头去流浪
不是的，妈
我辍学是因为我很喜欢画画
我根本没怪过你
说实在的，单靠画画可以生存吗？
妈不是要泼你冷水
只是担心你以后的生活
我知道你很喜欢平安
如果以后你们结了婚，你怎么养家啊？
不知道，我没想那么多
妈，你是不是反对我和平安来往？
不会，我怎么会反对呢？
你们又没有血缘关系
只要你开心就好啦
不过，如果我是平安的父母
我一定会不放心把女儿交给你
你明白我的意思吗？
一段婚姻，经济基础是很重要的
所谓贫贱夫妻百事哀
你就搬回来住吧，至少可以省一点钱
不要跟钱过不去
你怎么不画啦？
是不是妈的话太重啦？
不，你说得很对
我必须为以后的生活负责
我知道怎么做了，你不要替我担心
你好，有什么可以帮你的吗？
不好意思，我在外面看到布告栏
说这里要请美术老师
是的
请问你有教学经验和美专文凭吗？
不过我会画画
画画很多人都会，对不起
不用，谢谢你
谢谢
这幅画画得很好，很有意境
我很喜欢
不敢当，是我画的
亲爱的，你今天请假要带我去哪里？
呆会儿你就知道了
等一下
你为什么带我来这里啊？
我想了一整晚
觉得有必要带你来征询一下医生的意见
你不是说要找朋友的吗？
绕了一个大圈，你还是要我看医生？
老婆...
我发现你最近的胃口好像不是很好
睡得也不安稳，精神很差，我很担心你
你不用担心，有没有病我自己最清楚
反正都来了
我们就听听医生怎么说好不好？
要去你自己去，我不想浪费时间
老婆，你听我说
如果真的是抑郁症
越早发现，趁早治疗，效果越好的
我跟你说了很多次了
我没有抑郁症，我不要看医生
老婆...
爸，Isabella她回来了吗？
你们不是一块儿出去的吗？
你怎么那么急啊？
是不是她又跟你闹啊？
不是我要说你啊
你不能整天这样顺着她的
妈，我没有顺着她，我一直都在顺着你啊
你怎么啦？ -怎么啦？为什么这样说话？
妈，每次你和Isabella有什么不愉快
我都叫她让着你一点
有吗？我为什么不觉得？
你们不觉得Isabella最近的精神很差吗？
是有一点，而且还瘦了
她瘦也关我的事啊？我害她变瘦的啊？
妈，我不是这个意思
我只是希望你能多包容她一点
不要再给她压力了
我给她压力？我给她什么压力？
她不来找我麻烦就好了
况且为什么要我包容她？
你又不叫她来包容我？
妈，你就当做是给我面子好吗？
我很担心再继续这样下去的话
Isabella迟早会出问题的
Isabella发生什么事了？
最近她总是睡不着，吃不下
情绪很低落，做什么事都提不起劲
又不爱跟人说话
不会吧？难道她也得了抑郁症？
你们也知道什么是抑郁症啊？
阿琴的老公最近闹自杀
听说他是患了抑郁症
如果吃不下，睡不好，心情郁闷
就叫抑郁症
那我应该也有
你那个不算是抑郁症
你那个是更年期到了
你才更年期啊
好了，别打岔啦
思源，你要我们怎么帮你啊？
我希望你们尽量不要剌激她
可以的话就顺着她，鼓励她
希望她心情保持平和，开开心心的
知道了，你放心吧
我们知道怎么做的
我是怕等到她好了，轮到我得抑郁症哪
妈，我知道这样做很委屈你
你放心好啦，妈是跟你开玩笑的
怎么说大家也是一家人
当然要互相扶持啊
再说我已经答应过1038
会好好照顾她的宝贝女儿
我不能言而无信哪
谢谢妈
马铃薯，在厨房干吗？
在厨房还能干吗？当然是上厕所啦
你偷喝我的牛奶，以为我不知道啊？
牛奶可以乱喝，话不能乱说哦
你哪一只眼睛看到我喝你的牛奶啊？
不要冤枉好人哦
偷喝了我的牛奶，又不擦嘴
你自己去照照镜子
看我有没有冤枉你
亲爱的，人家借喝一口而已啦
不要计较啦
你干什么？
你要偷喝我的牛奶，你至少用个杯子
杯子，cup，你直接用瓶子这样喝
我跟我的老婆不是喝到你的口水吗？
怕什么？大家这么熟
我又没有什么传染病，对不对？
我不用杯子是为你好，帮你省水
你看，不必洗杯嘛
我严重的警告你
如果你再偷喝我的东西，我就扣你的押金
好啦... 算我怕你了啊
以后我不偷喝
我光明正大的喝
你敢 -敢
就是因为赶时间
所以我才借喝一口你的牛奶
吃一口你的蛋糕
咱们做大事的人，不要斤斤计较啦
还偷吃我的蛋糕
亲爱的，不知道为什么最近家里的东西
好像牛奶，厕纸，纸巾都用得特别快
因为我们家里有内贼
是谁？
臭马铃薯啦，还有谁？
你怎么知道的？
因为我今天抓到他偷喝我们的牛奶
还有偷吃你买给我的蛋糕
他这个人怎么这样的？那怎么办？
不买喽，不买他就吃不到了
问题是我们需要吃啊
难道把冰箱搬进房间还是锁起来？
说得也是
不能因为他而苦了自己
一定要好好想一想要怎么对付他
奇怪，这个时候怎么没人回来呢？
白宝乡，小柔，你们在吗？
这个老鬼，还懂得投石问路
不用担心，这么小声他听不到的
你说他会不会识破你的陷阱啊？
他没那么聪明
至少没有我聪明
我是怕你白忙一场
不相信的话，你从一数到十
他现在以为我们不在家
一定会马上跑去厨房
开我们的冰箱，偷吃我们的东西
一，二，三...
有没有看我的脸写着一个英文字？
聪明
什么好料，收得这么密啊？
十全大补？
你这个白宝乡，还真懂得养生
难怪几十岁的人看起来像小孩一样啊
我也来年轻一下
补酒就是补酒，味道也与众不同
良药苦口... 好料...
也太怪了吧
你还这么安祥的躺在这里
那我就不要浪费哦
好吃吗？
我没骗你吧？
他会做什么呢，我早就算到了
白宝乡，我不是偷喝你的补酒
我是帮你试试看有没有坏
没想到你喝得下
这个不是补酒啊？
这是我们白家特别酿制的补酒
里头有辣椒粉、盐、蚝油、酸醋、咖啡粉
搅拌均匀，很像咖啡
不只这些，还加入了
胡椒粉、辣椒酱、番茄酱，酱青，酱油
看他以后还敢不敢偷吃我们的东西
我们回房去，让他慢慢吐
白宝乡，你给我站住
今天我不教训你，我不叫马林竖
不要打...
有话好好说，不要打
他们两个整我啊
在食物里面下毒，要毒死我啊
你偷吃我们的东西，你还要怪我啊？
什么偷吃啊？
我不是买回来还你们了吗？
大家同住一个屋檐下
有必要这样子报复我吗？
新年快乐...
给你的，开工大吉 -谢谢，新年快乐
刚刚才放完假，就这么无精打采
昨晚打通宵麻将啊？
是别人在打
下班后，大家要一起去捞鱼生大吃一顿
你要来吗？
不了，我还有很多事要做
别愁眉苦脸的，还在过年哪
没办法，工作一大堆
对不起，我现在真的很忙
改天再聊好吗？
那你忙啦
哈罗
对不起，可能我太忙了，忽略了这一点
是... 我马上改给你，不好意思
这是你新年前做的计划书吗？
是啊，有什么问题？
问题很大，我要你重做
为什么？
因为我觉得你根本就没有用心的做
我有啊
你有没有用心，旁人是可以看得到的
不是你自己讲的
你以前的老板曾经告诉我
你的工作能力很有问题
当时我还以为是他对你有偏见
现在看来，他说得一点也没错
对不起，我重新做就是了
回来啦
吃过晚餐了没有？我留了饭菜给你啊
我没有胃口
没胃口就喝汤喽
我炖了黑鸡汤，很补的，趁热喝吧
不用了，谢谢
我都已经端进来了
你就当做给我一点面子，多少喝一点吧
妈，你不要逼我可以吗？
我只想一个人静一静
好心被雷劈了，我逼你什么啦？
我煮了一整个下午，累到要死
就是要你喝一碗汤而已
真的有那么难吗？
累就不要煮，没有人叫你做
我就是不想喝，可以吗？
请你让我静一静，可以吗？
OK...
李老师打电话跟我说
说你好几期的作文都没有交
你到底在想什么？
英文作业没有做
华文测验又不及格
你到底在读什么书？
孩子要慢慢教的嘛
你越大声，他越听不进去的
测验不及格，以后再努力一点喽
现在学校的作业那么多
他每天都做到十一、二点都做不完
有什么办法？
难道他不用睡觉吗？
妈，你懂什么？
我在教孩子，你不要管可以吗？
你整天只会包庇他，纵容他
这样下去，你会害了他的
你懂，我不懂
但是你也好不到哪里去啊
你只会骂，不会教
至少我比你有耐性
我知道你心情不好
但是你也不可以整天把气出在孩子身上
你每次都这样
你叫孩子怎么有兴趣读书呢？
如果你老板也这样对你，你喜欢吗？
妈咪，奶奶，你们不要再吵了
我现在做就是
不要做了，现在都几点了
该睡觉的时候就要睡觉
不能每次都是你妥协的
现在谁敢再叫他做功课
我就跟她没完没了
你妈咪最近怎么啦？
好像变了个人似的
我上次应征工作就是来这个购物中心
不是吧，这么巧？
更巧的是，我还碰到我叔叔呢
怎么了？
顾先生，你来了，一下子啊
下星期你回来拿 -好，谢谢
不好意思，又来拜托你了 -哪里
来，这是上回的支票
不知道你能不能告诉我
最近我的画都是谁买的？
都是一些路过的买家
你的画一挂上去
只要是路过的都会多看一眼
所以很快就卖出去了
不错啊，两幅画卖了几百块
不是钱的问题
最重要的是有人赏识
愿意花钱买我的画
那你寄放在那里的画
通常都卖得出去吗？
不知道是幸运还是郭老板懂得找客人
托他的福，每个月至少都能卖出几幅
这两年我的生活费，主要都是从那里来的
看来赏识你的人还真不少
只要坚持不懈，持之以恒
我相信总有一天，你一定会成名的
不要做白日梦啦
我只求可以糊口，有份稳定的收入
就感激不尽了
谁说的？我看好你
有朝一日，你一定大放异彩，名震天下
讲了那么多，口有点渴
我们找个地方，喝杯咖啡吧
不行啊，我还有点事，晚一点好不好？
不先生
这个星期你已经拒绝我好几次了
你到底是什么意思？
是不是对我不满？
不是的，我是真的有事
我答应你，事情一办完我就马上联络你
好啦，跟你开玩笑的
我刚才买的东西留在画廊了
不是吧？我陪你上去拿
不用，我自己去就行啦，你去忙你的吧
那我先走啦，拜拜
郭老板 -好
谢谢
他没有起疑心吧？
只是多问了两句
还好你提醒我
要不然我就不懂怎么回答他
谢谢... 麻烦你了
上次应该猜到是你
那时你手上拿着一幅画
真是笨到家
叔叔，你为什么要这么做？
要不是我去买了石头的画
他老早就饿死了
谁说的？
要不是你买了他的画
他的画挂在画廊里，得到人家的赏识
早就出名啦
别那么天真好不好？
要不是我在打点
画廊的郭老板会要石头的画吗？
真的是这样吗？
画廊挂的都是名画家的名画
画廊地方这么小
石头初出茅庐没有名气，谁会挂他的画？
什么时候才轮得到他？
所以只要他把画送到画廊
郭老板就会打电话给你
叫你来买画是吗？
对，每次石头拿画去
郭老板就打电话给我，要我马上去拿
他连摆都不想摆啊
那是他不识货，没有鉴赏眼光
算啦，不管怎么说
卖画的钱都是落在自己人的身上
不过这个郭老板呢
这两年也赚了不少的佣金了
他真是个坏人，奸商
怎么可以这样说？谁做生意不想赚钱？
叔叔，你真是用心良苦
谁叫他是我儿子？
对了，你要帮我保守这个秘密
千万不能让石头知道
不然的话... -不然怎么样？
你要帮我保守这个秘密
千万不能让石头知道
不然的话... -不然怎么样？
你怎么会来这里的？
不来的话，你要骗我到什么时候？
石头，你不要误会啊
我只是买了两幅画
如果你不开心，我马上把它退回去
不要再骗我了，我什么都听见了
我知道，我的画真的是一文不值
如果不是你可怜我，怎么会有人跟我买？
你说得对
我实在是太天真
竟然相信有人会欣赏我的画
不要再可怜我了，我不需要你的钱
我更需要的
是尊严
顾志己
你没事吧？
你还好吧？
怎么啦？一动也不动的
被点了穴道啊？
不如，我帮你解穴
怎么也不跟我说话？
顾志己，不要这样好吗？
叔叔也是一番好意
我觉得你应该感激他
不是吧？
他这样羞辱我，我还应该感激他？
叔叔是担心你
他就是算到你会有这样的反应
才不敢让你知道，才瞒着你的
不要误会，我没生他的气
那你就是生我的气喽？
不关你的事
我是在生自己的气
我一直以为有人赏识我的画
以为自己可以自立更生
没想到到头来
还要这个人来可怜我，救济我
我不想欠他，你明不明白？
为什么？
就算当年他真的偏心
难道这几年他为你所做的一切
还不够补偿吗？
不是这样的
不要再跟着我
我不想再让人看笑话
郝先生，你的房子在租出去之前
要不要找个人来粉刷一下？
不用... 你什么都不要动
这房子让它越旧越好，越脏越好
这很难... -你别管
你照这个地址呢去找这个人
你告诉他，有很便宜的房子要租给他
至于租金多少
他说多少就多少
顾志己？
他是你的谁？
这个你就别管了
还有，千万不能让他知道这个屋主是谁
不然你的佣金，你就别想拿了
你那些画已经摆了很久了
看都没人看，怎么卖得出去呢？
真是阎王爷的女儿，没人要
我不买，谁买？