你刚才没吃晚饭
来，喝点红豆汤吧
我没有胃口
爱之深，责之切
我知道你对儿子的期望很高
可是他却不明白我的心意
还辜负了大家对他的期望
也许他有苦衷呢
你们好好的谈谈吧
好好的谈
大狗叔
如果你是来帮他说情的话
那就免了
他拿那笔钱是为了救我的
我亲身妈妈，欠了一笔债
那些人要我去接客
明星为了救我，把那笔钱交给他们
请你不要怪他吧
我是气他不争气
之前坚持要出国追求梦想
大家好不容易帮他筹到了旅费
他却这样放弃了
做事有始无终，永远都是一事无成
阿爸
对不起啊
其实明星没有去日本
是有原因的
他去日本的前一晚，已经不想去啦
因为他舍不得你
舍不得丢下你一个人不管
他怕你失望，又不敢回家
所以每次想念你的时候
就偷偷跑回来见你
这世界上没有什么比亲情更可贵
你们父子俩相依为命
他舍不得你，你也舍不得他吧？
我本来很怨恨我亲生母亲把我卖掉
不过我一见到她
什么恨都没有了
原来有亲人是那么的温馨，那么的幸福
如果你有一样的感觉
请你原谅明星
这些日子，你都在做些什么？
这些日子，我都在日本街
一边拉车赚钱，一边学日语
日本都去不成了，还学什么日语？
虽然我去不成日本
但是我还年轻啊
只要我肯努力
我相信我在这里，也可以闯出一番事业的
在日本街吃了很多大蒜哦
口气越来越大啊你
做人什么都能缺啊
就是自信不能缺嘛
我相信我可以的
你啊...
怎么啦？
老毛病又犯啦？
我没事
我还是可以把你啊，一脚踢到去粘墙壁啊
这是我在日本街买的跌打药酒
很有效的哦
但你放心啊，绝对不会是日本货
原谅他吧
原谅他   -好啦...
我们家怎么这么干净，这么整齐啊？
我是不是走错家啦？
换你包子，我替你泡了壶茶
谢谢
阿爸
家里那么干净，原来是因为有人帮你打扫
我给你介绍
他就是我常常提起的那个，没有出息的儿子
阿爸，怎么这样讲自己儿子啊？
有说错吗？还不叫人
可是我要怎么叫啊？
叫姐姐？阿姨？
还是... 妈妈
叫我晓玉好了
不行啊
我阿爸会说我没大没小的
可是你这么年轻，叫阿姨好奇怪哦
那我叫你晓玉姐好啦
那好吧
你们慢慢谈，我把衣服收好
臭狗仔，你不要乱说话，要不然我打你啊
阿爸，你看到我回来这么生气
原来是因为家里有一个
你啊你
那我先走啦，你们早点休息啊
好啊
晓玉姐再见
再见
阿爸
你走桃...   -桃什么桃？
逃上床咯！
怎么样啦？
想不到现在工作这么难找啊
卖票的，带位的，打杂的，没有一样空缺
我看我还是回夜总会当巡场好了
当巡场，你赚的钱都不够你看医生啊
爸，你这样太小看我了啦
你看我的身手
算了吧
你一双手啊，怎么抵挡得了别人几十双手？
这份工作这么危险，你休想再回去做
阿爸，我知道
你是不是心疼，怕我受伤啊？
好啊，那我什么都不做，让你养我好啦
养个屁啊养
开玩笑的嘛，怎么可能真的让你养呢？
我告诉你啊，街坊的钱全都是血汗钱啊
你尽快找工作，赚钱还给人家
好，我赶快多找几份工作
把钱还给人家
晓玉姐，你要去哪儿啊？
刚送完货，正要回面包厂啊
我跟阿爸去吃饭，一起去吃完再走嘛
好啊
前面有一家面摊很好吃耶，走吧
等... 我要上厕所
你们先去吧，不用等我啦
那你赶快回来哦   -知道了
晓玉姐
你跟我阿爸的事，我都听说了
你们的相遇，也算是一种缘分啊
我也是这么想
要不是遇上你阿爸
我现在还在街上要饭，偷吃人家的祭品呢
那我问你哦
你觉得我阿爸是什么样的人？
他的人心地善良，喜欢帮助别人
而且为人和蔼可亲，也没有什么脾气
等一下
我阿爸脾气臭得要命，倔强像牛一样
在你心里居然是一个
心地善良，脾气好，还和蔼可亲的人？
我不觉得你阿爸脾气臭啊
而且他是我见过的人里面最好的一个
我阿爸如果知道他在你心目中
印象这么好
他心情一定很开心
看来我要赶快找肥婆娇了
谁是肥婆娇啊？
大杂院的头家娘啊
晓玉
我上完厕所了，我们可以走了
对对对，我刚刚要说，我忘记了
肥婆娇，我要找她
帮你们做媒啊，撮合你们两个啊
你阿爸是好人
但是我没有这个资格跟他在一起
为什么？
因为我已经有未婚夫了
阿爸
你知道吗？
怎么会这样啊？
Yama桑
他来了  -什么事？什么事？
他来了，他要抓我回去   -谁来了？
谁啊晓玉姐，谁要抓你啊？
我的未婚夫Yama桑，他来抓我了
我不要，他会打死我的
你的未婚夫是日本人？
他打你，对你那么不好
你为什么要跟他在一起咧？
我不要跟他回去，我不要跟他回去
我最痛恨打女人的人，我要去问清楚
Yama桑
打得好
你这死日本鬼子，敢欺负女人
你不是个好东西
你有没有搞错，我朋友昨天才从日本来
根本都没有认识什么女人嘛
晓玉姐，你过来看看
晓玉，你看看他是不是打你的那个Yama桑？
不是他   -不是？
死日本鬼子啊，给我来真的
都是我不好
太紧张，太害怕了
还以为是我的未婚夫来抓我，真的对不起
我都说没关系了
你赶快回面包工厂吧
等一下迟了，又要被肥婆娇骂了
对不起啊
阿爸，怎么啦？
是我被打，又不是你被打
不开心什么？
身体发肤，受之父母
你被打就是等于我被打
所以说就是打在儿身，痛在阿爸心啊
想想也真够蠢的
她被她未婚夫打，关我们什么事嘛？
干嘛替她出头？
你本来就知道人家有未婚夫啊
可是你还是对她很好啊
可是当你知道她未婚夫是日本人之后
你态度变很多哦
我知道你讨厌日本人
可是你不可以把气出在晓玉姐身上啊
她怎么说也是个受害者耶
可是你不觉得奇怪吗？
为什么晓玉姐的未婚夫是日本人啊？
少管闲事啦，走吧
兄弟   -好朋友
好久不见，没想到一见面
我变成了铁拐李，你却变成了熊猫眼
没事没事
只要我们没死，好运会跟着来的
我听臭屁叔说
你把大家辛苦筹来的学费
拿去花天酒地，花掉了
当然不是啦
你又怎么知道？
明星的为人我们很清楚
他会这么做吗？
当然不会
我相信你
可是你还是得说说
这到底是怎么一回事嘛
我在日本街，看到一个女孩子
她被逼去接客
这种时候，我不能够见死不救吧？
所以我拿那笔钱
帮她赎身，救她出火坑
现在还有逼良为娼这种事啊？
你不懂的啦
你大少爷，不知人间疾苦
有的人，她一生下来
就注定要吃苦的
能让你拿钱出来赎身的
这女孩一定长得非常漂亮
你救了她之后，她有没有说过要以身相许？
你们在聊什么啊？
赵明星说他把全部的钱都拿去救一个
被推入火坑的女子
你相信吗？
明星的性格本来就爱管闲事
喜欢打抱不平啊
他会这样，一点也不稀奇啊
柔柔都相信了，你们还不相信？
信，我相信
我们三剑客的宗旨就是，路见不平拔刀相助
兄弟，我支持你
我也相信你
脸青青，你放心了吧？
我放什么心？
你朝思暮想的人
并没有自甘堕落啊
谁对他朝思暮想啊？
那天你说的我都听到了
我也有听到
听说你不是还写情书给他？
火烧那天，大家都看到的啊
什么明星吾友
我很想念你
一日不见，如隔三秋
好啦... 不要乱讲了啦
好啦好啦，不笑你了
明星，欢迎你回来
谢谢
听说你被唱片公司相中，准备要出唱片了
恭喜你
看来我的明星梦是没望咯
只能靠你咯
为我们大杂院争光
我一定会全力以赴的
唱片公司约了我签合约，我先走了哦
柔柔，我送你吧
我已经辞掉制衣厂的工作了
打算找个歌唱老师
好好的把歌练好
我觉得我们之间的距离
好像越来越远了
我们还会是好朋友吗？
当然，你跟明星还有子斌
永远都是我的好朋友
你就要当歌星了
我也要发奋图强
努力的把面包厂的生意搞好
这样很好啊
我们一起努力
如果我能做出一番事业
证明我是个有用的人
你还会不会回到我的...
前面就是路口了，不用送我了
这合约为期五年
在这期间
我们会聘请一个音乐老师来培训你
保证在六个月之后，你将会出第一张唱片
不过
在这五年内，你不能够结婚生孩子
否则你必须赔偿公司的损失
其他的细节，一一列在合约里面
如果你没问题的话，就在上面签字吧
好
来，干杯   -干杯
干杯   -那当然
不是我家
起来
你起来
我要回家
送我回去，我要回家
送我回家
回家
阿妈，你还没睡啊？
柔柔都还没有回来，我怎么睡得着呢？
一个女孩子家，去到三更半夜还不回家
真的很不像话
她今天跟唱片公司签约
可能太晚了，在莉珍的家过夜吧
那也应该说一声嘛
阿妈，你身体不好，你去睡我来等
好，你等她...
放心吧，睡觉
柔柔
对不起，柔柔
昨晚我喝多了
才会...
你开门，我们谈谈好不好？
你为什么要这样对我？
对不起，柔柔
我不是故意伤害你的
我爱你
我不想见到你
我这辈子再也不想见到你啊！
柔柔
咏咏
我有东西给你
希望你会喜欢
太贵重了，我不能收下
你送给别人吧
咏咏，这是给你的
你是第一个触动我心弦的女孩
第一次见到你，我就爱上你了
我爱你
什么？
起来啊
嫁给我
嫁给你？
不行啊
你是我头家，我不能嫁给你的，不行啊
家姐
到底发生什么事啦？
什么？
昨天晚上，你跟屁得生...
我要找他算账
事情都发生了，你找他有什么用？
我到底该怎么办呐，家姐？
我要叫他负责任，跟你结婚呐
我不要
我才不要嫁给一个我不爱的人
可是你跟他已经...
那不是我自愿的
我恨死他了
如果要嫁给他，我宁愿去死
那你现在打算怎么样？
我
我本来打算报警
送他去牢里吃黑豆饭
可是，可是如果事情一传开
我的名声，我的事业，也会跟着完蛋
我还要当歌星，我还要出唱片
他已经毁了我的清白
我绝对不可以让他毁了我的事业
家姐
这件事我只有跟你说
你绝对不可以让第二个人知道
尤其是阿爸
他知道的话，一定会把我打死的
我答应你，不会告诉任何人
你自己也不要胡思乱想
家姐
没事的
柔柔，昨天一整个晚上都没有回家
跑到哪里去啦？
我去...
莉珍的家过夜
你阿爸今天早上还问起你啊
我都不知道怎么应付他
只好骗他说你一大早就出门去了
阿妈
对不起
柔柔她怎么啦？
怎么脸色这么难看呐？
还有你啊
你现在不是在做工的吗？
怎么跑回家啦？
我不做了
你为什么不做啦？
你是不是被头家炒鱿鱼啊？
不是啦
什么？你被人家炒鱿鱼？
不是不是，是我自己不想做
你这个没脑的
人家对你那么好
整天送这个送那个
好东西啊，又叫你拿回来给我们吃
这么好的工作，你为什么不做？
我记得你以前说，我打红毛工很丢脸的
所以我想换工作
你这个蠢货啊
我说的话，你该记的不记
不该记的，记那么清楚
我是叫你好好把握
抓住那个钟声不要放
你就有机会当少奶奶啦
你听见了没有，你有把我的话听进去了吗？
我跟钟声根本没有感情的
什么感情啊？
你以为你是什么千金大小姐啊？
人家看上你啊，你就要偷笑了
如果你聪明的话
你现在马上跟他生米煮成熟饭
你怎么可以说出这么难听的话呢？
咏咏想换工作，你就让她去嘛
她赚的钱，每一分钱都拿回家
你还想怎么样？
你走开
贱骨头就是贱骨头
有少奶奶不会当，有福不会享
我不管啊
你现在马上给我去赚钱回来
要不然我是不会放过你的！
你阿爸说的话也不是没有道理
你现在这份工作做得好好的
薪水又不错
头家对你又好
你为什么要换工作呢？
不过，你得赶快去找份工作啊
要不然你阿爸，真的会打死你的
我会的
地上有一张照片
后面还有写字
明星吾友，勿忘影中人
写给我的
还给我
照片在这
你为什么有这个照片？
现在影中人全忘啦
当初影中人把这张照片夹在一本书里送给我
现在影中人什么都忘啦
原来你骗我，你把照片藏起来
东西给我了，怎么可能还给你呢？
还给我   -我不还
还给我   -不还不还
不还
那，好啊，那我问你
你为什么送我照片？
还说对我朝思暮想
你喜欢我
你不要臭美了
还不承认
我听人家说
失火那天，有一个人抱着一大堆情书往外跑
那一堆情书是不是写给我的？
还有，情书写什么？借我看看啊
笑笑笑，很好笑吗？
对啊，我就是喜欢你
我就是写情书给你
折了很多纸船，希望你平平安安回来
我就是对你朝思暮想，我就是很喜欢你
可以了吧？
现在你满意了吗？
我什么都没有
还欠一屁股债
你喜欢我什么？
我是那种势利眼吗？
我一定要你很有钱，我才可以喜欢你啊？
你在那边多久啊？
问世间情为何物
直教人生死相许
想不到脸青青这么有个性
敢爱敢恨
真的是让我对她刮目相看
兄弟
既然人家都说喜欢你了
你就别辜负人家的一番心意吧
脸青青
你还没走啊？我以为你跟他们一起走了
我以为你走了
那你为什么还没走啊？
我，女生出门要花时间打扮的嘛
你是不是在等我？
谁等你？不要臭美
好啦，你没有等我啦，是我等你
要迟到了，还不走
两个人怎么一起来的啊？
路上遇到的
那么巧
刚才叫你跟我一起出来
你又说你还没准备好
我是还没准备好啊
所以叫你先走，不要等我嘛
不是你等他，就是他等你
总之你就是把我们两个给撇下
就是为了要跟他双双对对
不要胡说八道了啦
我跟廉菁只是在大杂院遇到
就一起走过来啦
对不对？
不要理他，反正他那个人
就是狗嘴吐不出象牙
你们两个才是狗男女啊
好啦...
不要吵啦，咏咏跟柔柔怎么还没到啊？
对啊，我们今天是为了要庆祝
大杂院出红歌星啊
怎么主角还没到啊？
说曹操，曹操就到
对不起啊，你们等很久啦？
没有，我们才刚到
人到齐了，那我们进去吧
柔柔，我们去玩那个
你不要啊？
咏咏，我们去玩那个啦
你们两个怎么啦？是不是有心事啊？
不是啦，我们每次打不中，你们玩吧
那我们玩旋转木马吧
好好，我们去玩那个
你们去吧，我不去
我来陪柔柔，你们玩得开心点
为什么不玩呐？
你不是最喜欢旋转木马的吗？
不用管我啦，你们去吧
你怎么啦？
咏咏她失业，找不到工作
她不开心还有道理啊
你都快变大明星了
你在不开心什么？
是不是唱片公司出了什么问题？
还是你担心唱片没人买？
你放心，你出唱片的时候
我至少跟你买个十张八张的
我也会支持你
你放心吧，你一定会红的，我相信你
快点啦，要不然就霸不到位了
这位老兄，你们要去哪里呀？
阿肥阿瘦咯，今晚他们在花香歌台有表演
如果你们想去看的话，就快点去霸位
要不然迟了，就爆满了
谢谢啊   -走走走
阿肥阿瘦是这里很著名的谐剧双宝
不如我们也去看吧
好啊
柔柔，你呢？
随便吧
弟啊
滴滴嗒嗒嗒，吹地是喇叭
叮叮咚咚咚
钢琴是乱搭
喂，弟啊
你干嘛？你要改行去卖kacang putih啊？
你懂什么？
我要去当“摸... 地”
摸地？
摸地啊？  -你在地上摸什么地？
你说摸地嘛
我是说穿得美美的
那种走来走去的咯
那一种叫做“摸的”
那那，我像不像
“摸... 的”？
观众朋友，你们有没有看过
长得像一粒baluku这样的“模的”呢？
你厉害啦，你来
做模特儿很简单
哪里痛，摸哪里
来   -看清楚啊
头痛
摸头
脖子痛，摸脖子
肩膀痛，摸肩膀
肚子痛，摸肚子
还有屁股痛，摸屁股
谢谢
这么厉害啊，不如我来考考你
放马过来啊  -好啊
牙齿痛
下巴痛
脚跟痛，膝盖痛，脚趾痛
胃痛，心痛，脚跟痛
哪里都痛，喉咙痛
头发都痛啦
你为什么打我？
我要看你的头发会不会痛啊
谢谢
谢谢   -好...
好！
关叔
今晚的表演，真的是很精彩
还好啦
头家的生意是不是做得很大？
近来都很少来捧场
他老是被我阿姨拉去看大戏
你也知道的啊，我阿叔怕我阿姨的
你这个孩子，这么讲你阿爸
关叔啊，你真的很本事
歌台搞得这么成功
你荷包一定是赚得满满的吧
哪有满满的？
一晚大概百多块钱啦
扣除各种开销
就只有几十块钱而已
这么好赚
还好啦
不过我也做不久啦
为什么？
我在联邦有个朋友，一直叫我过去帮忙
我也想换换环境
所以就答应了他
我下个月就走啦
所以呢这个歌台
我想把它顶让出去
那，那这样不是很可惜吗？
你们有兴趣吗？
如果有兴趣
我可以把歌台顶给你们的
可是我们没资金，也没经验啊
是啊  -对啊
经验呢是可以慢慢累积的
资金方面，其实也不是很多
我跟你阿爸这么熟
我可以便宜一点，顶让给你们
如果是你们三个人公司的话呢
每一个人，就五六百块而已啊
你们考虑考虑吧
一张票可以卖一块钱
一个晚上有好几百个人来看
那如果一个晚上可以赚一百块的话
我们一个月就可以赚三千块
不发达都难咧
可是一多
你不能只想着收入啊
我们要请歌星主持乐队
我们还要付场地的费用
这些都是很大的开销啊
放心呐，我跟你说啊
这个歌星呢，我们请一两个就好了
其他的我们自己人来充数
这样可以省不少钱呢
明星的这个提议就不错
孙子兵法，你的口才不错
可以当主持人
我当主持人？
阿哥你不用担心，没问题的
柔柔人美歌甜
当然是我们歌台的驻唱台柱
我没问题
那明星你就跟脸青青配对在一起
表演话剧，或者是相声
不能拍戏，在歌台上表演也不错啊
就这么说定了
好
一多，那你做什么？
至于我嘛
我就负责策划节目，还有联络的工作
我可以帮忙打杂
家姐，你唱歌很好听的，你可以上台唱歌
咏咏你跟柔柔一起上台唱歌
我们阵容会更强大耶
不行啊，在家里哼哼还可以
上台我会脚软的
可以的，我们说做就做吧
反正我也找不到工作
不如我们就一起创出一番事业！
对，我们三剑客一起顶下关叔的歌台
然后闯出一番事业给大家看
不过关叔说我们一个人要出五六百块
我们怎么去找那么多钱？
放心好啦，包在我身上
我去跟我阿叔要
可是你阿叔真的会给你这么多钱吗？
就当是跟他借好啦
到时候我们赚了钱，连本带利还给他
他一定会答应的
你们总以为做生意很容易吗？
搞什么歌台嘛？
我跟你说，你还是乖乖留在面包厂帮忙
别搞东搞西的
你不给我是吗？好，我就去跟阿姨要
你敢跟她要？
你还记得你答应过她什么吗？
你说你要收心养性，把心思花在面包厂里
现在要去搞歌台
你想挨骂你就去吧
阿叔啊，我根本就不喜欢做面包
我想做我自己喜欢做的事
为什么你们一个两个都不支持我？
如果我支持你，就等于把钱丢进大海里
你看扁我
你都几岁的人了
放着正经事不做
去搞一些不实际的东西
我真的不懂得怎么说你啊
阿叔
这是什么？
你看咯
你哪来这么多钱啊？
这是我每个月的工钱
还有过年过生日的红包钱
存了几年，全都在这里了
你要千多块，我是没有
全部的钱也只有五百多
这已经很多了
我也是有红包钱和零用钱
为什么就没办法存得像你这样多？
你的钱啊，全花在买衣服上
请朋友吃喝玩乐，当然存不到钱啦
我就跟你不一样啦
我的衣服可是你穿过的
我三餐吃家里，一分钱都没花到
才能存到这么多的
你拿去吧
这是你辛辛苦苦存回来的钱，我不能要
你拿回去吧
反正我也用不到，你就先拿去吧
不过赚到钱可要还我的
谢谢你，你真是我的好弟弟
搞歌台？
你在电台不是有一份稳定的工作？
为什么还要学人去搞歌台？
工字不出头
我想跟一多和明星一起创业
看能不能闯出一番事业来
你们一点经验都没有
就学人搞歌台
一个搞不好，钱就像丢进水里一样
咚的一声，沉下去无影无踪，什么都没了
阿妈，人生自古皆尝试
我们不试，怎么知道会不会成功呢？
很多大企业家都是从零开始的嘛
连你也赞同你阿哥去搞歌台？
我不只赞成
我还决定帮阿哥一起把歌台搞起来
你疯了是吗？
你不是文艺青年吗？
现在连你也被靡靡之音给荼毒了？
你读了这么多书，读到哪里去啦？
阿妈
文艺歌曲，话剧也可以搬到舞台上
传到更多人的耳里
以前我就是不懂这个道理
所以才虚度了光阴，浪费了生命
疯了，疯了
一个两个都中邪了是吗？
不行不行，我要冷静，我要冷静啊
你是为了明星才会加入歌台的吧？
那你咧？
你是为了什么加入歌台？
连小喇叭推荐你当广播员
这么好的机会你都不要
你这个笨蛋
不知道你在说什么
你是我阿哥，我还不知道你在想什么啊？
一多为了证明给柔柔看
他不是个没有用的人
所以你就答应帮一多顶下歌台
你明明就喜欢柔柔
你为什么不跟她表白啊？
为他人做嫁，这样值得吗？
阿菁，柔柔已经选择了一多
现在我表不表白，已经不重要了
一多是我的兄弟
支持他是我应该做的，知道吗？
她不支持你们，我支持你们
阿爸，你又不知头不知尾的
刚才我遇到你们阿妈，她什么都告诉我了
可是你没有钱也没有用啊
谁说我没有钱？
阿爸，你的面包钱都给了阿妈
我们知道的，不要紧
钱分很多种
那种叫做卖面包的钱
还有一种呢，叫做私房钱
阿爸，如果只是五六十块
你就留着自己用好了啦
你们不要小看我
什么五六十块啊？是...
五六百块
那天被Johnson给吓到了吧？
对不起啊
他们洋人就是这样的
喜欢一个人呢，会直接表达出来
不像我们华人，对感情方面会比较保守
说真的，Johnson真的很不错的
有能力，又有才干，脾气又好
要是你不讨厌他，你们先交个朋友
再慢慢观察，怎么样？
我没有想过要跟红毛人交往的
好吧，那我就不勉强你啦
你就当作什么事情都没发生
明天再回来上班吧
我不能回去
我不知道怎么面对钟声
这样子太可惜了
像你这么尽职的工人
我恐怕再也找不到了
你考虑考虑吧
接下来有什么打算？
我会帮朋友搞歌台
搞歌台需要资金的
你需要帮忙吗？
我已经辞职啦，我怎么好意思呢？
有什么不好意思的？
这三百块当成是我借你的
这是我给你的
不行啊，我不能拿的
不要客气了，你帮我打工，打了这么久
这当成是花红吧，拿去吧
至于这三百块，一点都不急
等你赚到钱之后慢慢才还，好吧？
谢谢你啊
明星
这...   -玛丽借了我三百块
另外两百块是我的工钱加花红
拿去搞歌台吧
我怎么可以拿你的钱啊？
你上次为了救我
不是拿了你日本的学费给那些坏人吗？
这是我应该做的
这些钱也不是我们的
要还就拿去还给街坊们
明星现在要搞歌台
街坊的钱，我们慢慢才还吧
阿爸
这次无论如何，你都要让我试试啊
我绝对不会半途而废的
阿爸
人生就像一部电影一样
我希望我这部电影充满精彩和惊喜
所以这一次我一定会拼了命去做的
万一失败呢？
万一失败了，我也只好认啦
可是我还是会把钱还给街坊跟邻居的
你就让我试试嘛
不然我一定会不甘心的
好吧
说到就一定要做到
是，阿爸
欢迎大家来到新花香歌台
我们一定会竭尽所能
为大家提供更多更好的节目
现在就让我们热烈欢迎
我们新花香的艺人朋友们
韩柔柔
韩咏咏
孙廉菁
陈媚光
云云
我们的魔术师
还有杂技团
谢谢