过来，不要动
阿爸，不要   -阿仁
阿爸，等一下
不要剪家姐的头发
不剪她的也行，那就剪你的
不要  -别动，站好
你不要乱乱剪，剪坏了怎么办呐？
你们给我听清楚啊
不管是剪谁的头发
总而言之呢，肥婆家的钱我赚定了
真不像话，给我想好好
阿妈，我的头发不可以剪的
柔柔快要参加比赛了
她头发不能剪的
那我到哪里去找头发？
花香街就要出现第一个光头女人
好刺激耶
说不定跟李玲华“鸡窝头”一样啊
引领风潮
然后全部的女人都跟你一样去剪光头啊
真的可以引领风潮？
有这个可能啊
好啊
那由我来带领风潮，我来剃光头吧
柔柔
我现在就跟阿妈说我要剃光头
别这么冲动啊
你的头发这么珍贵，不要乱剪呐
头发那么漂亮，剪了太可惜了
不要那么冲动啦
既然这样，你们就不要说风凉话啊
赶快帮我想办法
我早就想到一个办法啦
就用姜太公钓鱼
我现在就慢慢的爬到树上
然后呢就等待一个女人走过来
刚好那个女人也戴着假发
然后就把它钓起来
果然是一个绝世好办法！
无聊
好啦，你们不要闹了啦
认真快点帮我想办法
柔柔，为了你，我只好出绝招了
你在干什么？
我的肚子好痛啊
怎么啦？
阿爸，我去大便
见到我就要大便？
送给你
喜欢吗？
你怎么去弄一顶假发来啊？
这是用你剪掉的头发做成的
我的头发不是已经丢掉了吗
你最不舍得的，就是你这头长发
我怎么忍心丢掉呢？
这...
这个一定花了你不少钱吧？
钱花了还可以再赚回来的
头发丢了，那才心疼
明星，我在理发院捡到一些女人的头发
你看...
大狗叔
头发？
佳玲的头发不见了
谁拿走了她的头发？
头家娘，这样可以吗？
不可以，再高一点
你会不会做“鸡窝头”的？
我要比外面那些人的“鸡窝头”
更大，更高，高一点   -好...
我帮你弄高一点
你干脆啊，把整座山戴在头上算了
你说什么？ -大狗叔
我的头发
我的头发，还给我！  -什么事啊？
我的假发！ -你的？
什么你的假发，这明明是我的头发
你要还给我的
什么还给你？这是我买的
这是我的！
还给我   -我的！
还给我，还给我，这是我的
快还给我
我的！
你骗人呐，你大男人怎么会有假发？
不关你的事，还给我
不还，这假发是我跟臭屁嫂买的
哪儿弄来的？
咏咏给的   -咏咏？
明星给的啊
算了，不管哪里弄来的，还给我
不还，不还  -还给我，这是我的
大狗...
打抢，打抢
打抢啊，打抢啊
这是我老婆的头发
死人头发
臭屁嫂啊，你为什么拿一个死人头发
帮我做“鸡窝头”？
我不管呐，钱你已经收了
我要你另外做一顶
不然的话我要你赔双倍
想不到那顶头发是大狗嫂的
人都死了那么久了，他还留着
要是他老婆还在的话
他们一定会很幸福的
这么深情
去哪里找头发？
你怎么哭啦？
大狗叔的深情让我很感动
哭什么？
该哭的应该是我吧
你怎么可以拿走你妈妈的头发呢？
难怪大狗叔会这么生气
对啊，我从来都不敢乱碰我阿叔阿姨的东西
我根本就不知道那是我阿母的头发
如果我知道，我怎么敢拿走啊？
头发收了这么久
大狗叔没有提过吗？
我阿母在我十岁就去世了
根本就没有提过这件事啊
对不起啊，都是为了帮我
才会搞出这么多事的
你们大家，赶快想想办法啊
有了
苦肉计，你淋雨，扮生病
大狗叔一定原谅你的
不行啊，如果我真的生病了
他也没原谅我，那怎么办呢？
那你负荆请罪，大狗叔一定不舍得打你的
他真的会打我
到时候被你们笑死
不如你多买几包炒栗子给大狗叔吃
这样他一开心，就不会生你气啦
不行啦，他会叫我不要乱花钱
那你自己有什么好办法？
什么办法都不用想
我阿爸睡一觉就没事了啊
那你最好少惹事少闯祸
不要再弄大狗叔生气了哦
而且还要保持三尺距离
你妈妈以前最喜欢煮什么给大狗叔吃？
我的手怎么这么痒啊？
你这样切芋头，手一定会痒的
你去洗手，我来吧
好痒哦
你为什么蒸你的手啊？
这样子做，等一下切芋头的时候
手才不会痒啊
蒸一蒸手就不会痒啊
那我能做什么啊？给我点事做吧
你切番薯吧
好，切番薯没问题
那我要不要蒸手啊？
要煮啊
要煮哇
我开玩笑的
去啦
阿爸，对不起啊
我不知道那假发是阿母的
大狗叔，你看我煮什么给你吃
你怎么知道我喜欢吃“哥烧芋”？
不要以为弄这个来给我吃
我就会原谅他
大狗叔，明星是为了帮我才会这么做的
你要怪就怪我吧
你不用为他说好话啦
明星真的不知道那头发是他的妈的
不知道就可以偷啊？
从前有个小孩子啊常常偷东西回家
他妈妈还称赞他说,“做的好”
结果呢，他变成了一名强盗
后来啊，被判死刑啊
被砍头前呢，他就叫他妈妈过来
把她的耳朵啊凑到他嘴边
跟他妈妈说:“妈，我有话跟你讲”
结果呢，把他妈妈的耳朵给咬断了
然后说:“妈，我之所以会变成这样”
“完全是因为你害的”
“如果当初你好好的教育我”
“我就不会有今天的下场啦”
阿爸
有必要这么暴力，把耳朵咬断
你啊，现在偷家里的东西
以后就会到外面去抢
你看看你
我在骂你，你还动来动去，动来动去的
不知悔改啊你
大狗叔，那盘“哥烧芋”
是我和明星为你煮的
明星是因为切芋头，手到现在还在发痒呢
水里加醋，洗一洗，手就不会痒了
这样就不会痒啊？
手不会痒，又可以再去偷东西喽
这里啊，这里啊，这里有宝贝啊
去偷啊，去偷啊，去偷啊
原来这里这里这里有宝贝啊
那我不会痒的时候，全部偷去卖哦
大狗叔，吃吧
很好吃的，可以吃到阿妈的味道
真的假的？ -真的
好吃哦？  -还可以啦
还可以？
我觉得好吃   -好吃哦
好吃，有阿妈的味道  -好吃哦
真的要剪光她的头发？
不剪光她的头发，怎么跟肥婆家交代？
如果头发真的不够
连珠珠的也剪下来
不要剪我的头发
二家姐的头发最长
为什么不要剪她的头发？
你二姐要参加工厂的选美比赛
你看你啊，专生那些爱顶嘴的赔钱货
还在等什么啊？
头发是榴莲呐，会自己掉下来啊？
还不快剪！
剪呐！
一点也不像话
阿妈，你剪吧
等一下
柔柔，你在做什么？
柔柔
是谁啊？你们家有谁霸占厕所？
当初租房子给你们的时候
不是说好不可以跟我抢厕所的吗？
好像是狗仔在厕所里面
臭狗仔来的，死狗仔啊
我啊，把门都要敲烂了
他是不是装作没有听到啊？要气死我
如果没有你
日子怎么过
我的心也碎
我的事也不能做
阿光，光嫂，去上班呐？
是啊是啊，阿花，别唱了
阿婶，面包叔，大狗叔
你要看好美花，一大早就这样唱歌
她已经很久没有这样了咧
走啦...  -好，慢走
美花
头家娘，刚才不是急着上厕所吗？
现在不急啦？
要死啦，不要再做这种声音了啦
开门呐，臭狗仔
你以为我不知道你在里面啊？
戏院那个刘经理
上个月才减了我画海报的工钱
昨天还说要减
还要减呐？
他说:“你那个儿子来捣乱呐”
“害到天皇巨星不敢登台啊”
“影响到那个票房啊”
“这笔账，我都还没跟你算呢”
我一想到他的嘴脸啊，我就觉得很可笑
被人欺负了还笑得出啊？
有一个古人啊，说了一句很有意思的话
又有什么大道理啊？
他说：胸中天地宽，常有渡人船
意思就是说，凡事不要计较得太多
你和我当然不用计较
和那肥婆娇还有刘经理肯定要计较的
你要带我去哪里？  -走啊
喂，那个男的是谁啊？
我要出去...  -不要啦，来
不要动我
不要动我，救命啊
放开她  -大狗叔，面包叔
救我
不关你的事啊，走开啊
你当众调戏少女
信不信我报警察抓你？
听到没有？还不快滚
滚啊
大狗叔，我很害怕
别怕... 你你快回去吧
你爸爸妈妈会担心的哦
我来，我来
休息，休息，你休息
你咳了这么久，应该去给医生检查一下
看了又怎么样？过了不久还不是咳嗽
阿光啊
美花，你又跑去哪里？
你又到处乱跑啦
现在外面坏人很多啊，要好好看着她
我们要工作，不能一直看着她
是啊，手停口就停，你说怎么办？
她这样子也不是办法
就这样啦，我们先走啦  -先走啦
慢走啦 -谢谢
美花啊，你阿姨阿叔要做工的啊
待在店里边，别乱跑了  -听到了
大狗叔
这是黑金，送给你
再见
看来，她是喜欢上你啦
你有点同情心，好不好？
快点，快点，动作为什么那么慢？
你们两个不是刚刚才吃饱饭吗？
老二啊，这些工作等一下才做
快点去监督他们，不要给他们偷懒呐
快点，快点
姨啊，反正自己的生意
我帮忙做也是应该的嘛
柔柔的头发就这样变成阿姨头上的“鸡窝”
你们两个快点帮忙啦
甘叔啊
姨啊
我看过那么多个“鸡窝头”
你的算是最漂亮那一个了
我肯花钱，当然是又大又美又高
哪像外面那些人呐
什么“鸡窝头”
应该叫“鸟窝头”还差不多
姨啊，可不可以给我一些钱啊？
怎么？要买东西送人啊？
不是的，最近我身上没有钱
朋友一个两个都说我们的面包厂
一定是生意不好，要倒闭了
我啊，从阔少爷变成穷酸鬼了
什么穷酸鬼啊？倒他们的死人头啊
叫他们不要乱说话啊
姨哦，你也不想我在外面
被人家看不起，对不对？
好啦好啦
不过你要答应我
不要随便买东西送给人呐
一定不会的，谢谢你
回来啦
回来啦，回来啦
算你准时，一分钟都没有迟到
阿叔
大人呐，时间就是金钱
我不会跟金钱过不去的
来，拿进去
来来来，拿进去...
还有这个   -不用不用...
账单呢？
全都给你
豆沙饼咧？快点拿出来吃
我口渴，去倒杯茶给我
这次啊去联邦还谈得顺利吗？
说到我口水都干了
他才答应不起面粉的价钱
这些奸商整天就只知道涨价
根本呐不管我们生意难做
大人呐，哇你这个“鸡窝头”很美哦
美咧
我还以为啊你的眼睛黏到大便
这么大的鸡窝都没有看到
其实我早就看到了
我只是想不出怎么去形容你这个美啊
阿叔，你在联邦吃了白糖啊？
嘴巴这么甜的
要赞美不要在孩子面前赞美嘛
真是的
你说，她那“鸡窝头”花了多少钱呐？
我一想到，心就疼啊
那，那就是很贵咯
还给我
还给我   -美美，站住！
阿叔   -还给他
过来！
小龙啊，你要凶一点
不要让她欺负，懂不懂？
我不敢
阿叔，你是不是在这边等我放学？
我还有点事要做
你自己先回家，记得啊，慢慢走回家
不要这么快到家，哦？走走...
蔡先生，你好
头家，你怎么会在这里的啊？
这个
你买到啦？
没什么事是我钱财发办不到的
我叫你买的不是这本呐
你要的那本
那本《飘》那个中文版已经断货了
书店老板说，这好像是英文版的《飘》
这个，你是教书先生
这个英文字你应该看得懂哦
是不是有问题啊？
没问题
这本也是名著哦
是，是很有名，多少钱呐？
两块钱，哦别，五毛就好
蔡先生，你也喜欢看这种...
飘来飘去的那种东西哦
是什么东西啊？
那种书啊
读书人，应该饱览群书
正所谓：博学之，审问之，慎思之
明辨之，笃行之
您知不知呢？
知，知...
来   -好
谢了
教书先生就是和其他女人不一样
这是什么啊？
才戴几个小时啊
那个头皮啊又痒又痛
不要戴咯
没有，我说你像林黛
我像林黛啊？
林黛的眼睛又大又黑
我看明天啊，要再把眼线画厚一点
不用... 你现在已经很像了
阿发，来帮我按一下咧，很酸咧
你要死啊，温柔一点
你要把我骨头拆掉啊
她怎么变成这样啊？
跟蔡先生比起来，简直一个天一个地啊
你做么不按了啊？
我的妈呀！我受不了啦
你要去哪里啊？
我肚子痛啊
真的是像林黛
蔡先生，你好  -头家
为什么要把书还给我？
你自己看吧
有什么不对啊？
为什么...
头家，这种荼毒心灵的书
你最好啊，连碰都别碰
真是对不起啊，如果我知道是这种书
打死我都不会买的
我先回去啦
蔡先生，你能不能帮我把这本书拿去丢掉？
我是担心被阿娇看到啊
你担心，我不担心吗？
我为人师表，我桃李满天下啊
你去吧   -你去吧
你们两个在干什么啊？
什么？没干什么
我们在闲聊
也对啦，大杂院人多，不方便闲聊
这里没人，很方便呐
来来，吃条香蕉
我先回去了   -我也回去了
大人  -你去了哪里？
去走走
手上拿的什么？
没有
阿姨啊，三多生病了
怎么那么烧啊？
小龙什么事啊？
他说又热又晕
好了好了，没有人抢你的毽子
阿姨现在煮凉茶给你喝，乖...
本来都好好的，怎么突然间又发烧？
还给我，这个是我的毽子，不要拿走
我的... -难道是美美？
关美美什么事？
刚才我看到美美抢他的毽子
他一直追着美美
这死美美啊，欺负小龙
你要去哪里啊？
找她算账啦
算啦，只是小孩子玩闹而已
我现在就去陪她玩   -大人呐
美美
你啊，你害死我家小龙不够啊
你还要打死我啊？
三多死了？
呸，你在说什么啊？
真的没教养，你
头家娘，发生什么事啦？
你的女儿啊，欺负我家小龙，害他生病了
快跟头家娘说对不起
姨啊姨啊，人家都道歉了，我们回去吧
臭屁嫂啊，你到底有没有好好管教
你这帮赔钱货的啊？
都还没开工，为什么会有猪叫？
是谁在杀猪啊？
你开什么工啊？
你做到半死，还不是在养这帮赔钱货？
我想养谁就养谁
由得你这个闲人来管呐？
我都忘了哦
你只要高攀上我们钱家的大少爷啊
不用做到半死，就能赚大钱呐
有人自以为是大树，人家要高攀呐
阿姨啊，你就...
是你家的小妖精啊高攀我家的大龙
是你家的一多啊，勾引我家的柔柔啊
是吗？ -你说
说啊！
我... 我去小便
没话说了吧
你看连他都怕了你啊
不过你也蛮厉害啦
生了那么多妖精
小的呢就欺负我家小的
大的就勾引大的
接下来，哎呀老二，你要小心啊
接下来受害的就是你，小心一点呐
阿仁啊，回去啦
放心吧，谁敢靠近他？
发羊癫的
你做什么啊？你什么话啊？发羊癫啊？
小龙吵着要你，快上去吧
君子报仇，十年不晚
没看过这么肥的君子啊
好啊，来啊    -你放臭屁
二十年我都等你啊，死肥婆
气死人...
气死自己不是亏本？
一人少说一句就没事啦
你为什么整天帮他们说话？
他们是米饭班主嘛
米饭班主又怎么样？
那只小妖精整天缠住我们家大龙
搞不好居心不良，下什么爱情降头
对啊，更加不应该让他们留下来啊
你就当作是看在钱份上
多一事不如少一事
好啦...
你看！
伯母啊
来了来了
对不起啊...
跟你们说了多少次啊？
先把脏鞋脱掉才进来嘛
阿光刚才头晕呐
我一时心急，想扶他进去
我忘记了，对不起啊
对不起啊 -又不见得会忘了吃饭，睡觉
都是我不好，是阿梅担心我才会...
跟你说过多少次
不要一直对着我们咳咳咳
我们呐还要抱孙子享清福的
不想跟你一样得肺痨啊
你拍我做什么啦？  -什么？
你吓死我啊，原来是你啊，美花
阿婶，阿叔   -乖啦...
阿发
站在那边讲就可以了  -好好好
阿发，我想跟你借一点钱
我想跟你借一点钱
你们不是刚刚发薪水吗？
是啊，工钱太少啦，只能糊口
再说这个月我看了几次医生了
我真的手头很紧啊
你以为我们就好过吗？我们更惨哦
是啊，现在外面什么都起价
就像牛油，白糖，面粉啊
还有啊，员工也很贵哦
对啊，本来啊我们还应该跟你们收租金的
可是我们知道你们生活也是很辛苦的
又要照顾美花
如果再跟你们收租
那不是赶尽杀绝，天理不容嘛
所以你们放心好了
我们会继续让你们免费住下去
不过，这钱就没有办法借给你们啦
希望你能明白
阿发
真麻烦，以为我们开银行的
你说要不要把他们赶走啊？
你要他们搬去哪里啊？
不然要怎么样？
一个发神经
会突然间在你背后出现，吓死你
也不知道以后会不会拿刀砍人呐
另外一个呢，从早咳到晚
跟他们住在一起啊
整天提心吊胆，命都短几年啊
那你去叫他们搬啦
我又担心啊，赶走他们
我们会不会有报应啊？
你不要胡思乱想了
你想想看
老二啊本来身体好好的
“那件事”之后他突然发羊癫
小的呢，又体弱多病
动不动就发烧生病
不关“那件事”关什么事？
不是说好不要再提那件事了吗？
我们已经不让儿子叫你阿爸，改叫阿叔了
以为孩子啊就会平安成长
你就会出入平安没事
哪里知道去年
你在联邦发生了意外，还差一点没命啊
阿发，我真的很担心啊
不管以前我们做了什么
这么多年来
我们也弥补够了
欠他们的，应该早就还清了
对哦
也没什么好怕的
你还不去跟他们说？
阿叔阿姨，过来啊，阿叔阿姨
阿叔阿姨，快啊，阿叔阿姨
阿叔阿姨  -小龙
不要叫，不要叫  -怎么啦？
阿姨已经帮你骂那个臭美美了
啊，疼！
哪里痛？哪里？
很疼
他好像生猪头肥
快点去拿湿毛巾，快快快
你看他肿成这样
我看带他去看医生吧
看医生要钱呐
我有一个又省钱又有效的方法
什么方法？
请个肖虎的人在他的脸颊上
用蓝靛写个虎字
让那个“虎”吃掉“猪”就没事了啦
对哦，我怎么没有想到啊？
老二小时候也是生猪头肥
三叔公帮他写个虎字就好了
我记得啊
三叔公早上写，下午我脸颊就消肿了
你三叔公啊早就去下面卖咸鸭蛋了
大杂院里面还有谁是肖虎的啊？
你是蛇，大的是猴子，老二是猪
阿哥是肖兔
伯母她是马
大狗叔和面包叔呢？
一个肖鼠，一个肖鸡
我知道谁肖虎了
臭屁仁呐
可以走啦
阿仁呐，等一下，等一下
我的耳朵有问题啊？ -什么？
你刚才叫我什么啊？
阿仁呐，我们是有事想请你帮忙
难怪那么客气
没有叫我臭屁仁
你是肖虎的哦？
是啊
是这样的，我家小龙呢生了猪头肥，所以
想请我写虎啊？
对...
那你就找对人了，只要我写个虎字啊
这个猪头啊，就会马上消失
那我们现在可以上去帮小龙写写哦
我有说答应你吗？
阿爸
不过，要我写也可以
红包呢可不能少
那你要多少钱红包啊？
十块钱
阿爸，大家是邻居
什么时候轮到你讲话？
这个十块钱搞不好可以买一只老虎了
你真的是狮子开大口了
随便你！
谁叫我是整个大杂院唯一肖虎的人呐？
我可没逼你们呐
你们要就来，不然我就加到二十块了
好啊，你好啊
阿发，我们走
那小龙...  -不用他帮
不用... 他是老虎哎
老虎不发威啊，还当我是病猫啊？
还不走
很痛啊？
你看肿到这样啊
阿发
你看
这个字对不对？
有点对
又有一点不对啊
这张给我看   -那这个呢？这个这个
这个应该可以吧？
这个啊
有一点不像
不过，好像又有一点像哦
像还是不像，废话你，到底会不会？
你明知道我不怎么识字的嘛
还问我
你又不肖虎，就算你写了也没用
算了算了
我要用母爱感动神明，用画的
画画我比你厉害，我来画了
以前我读书的时候啊，最厉害就是画画
画猫像猫，画狗像狗
画老虎更像
好了好了好了
来... 你看
你这是猫啊！哪里是虎啊？
我来画啦
没有用，你画了没有效
那你画就有效啦？
我属虎当然有效了
你是属羊的，你属什么虎？
你...
你不是羊，你... 那你是...？
你跟我说，你小我两岁
属羊的嘛
原来你是头大我三岁的母老虎
你以为我想的啊
当年属虎的女孩子嫁不出去
说什么白虎星克夫
我怕你不肯娶我嘛
那，你也不该骗我啊
我只不过是大你三岁而已嘛
差很远咩？
还不远呐
喂，你少报了五岁啊
喂，你现在是怎么样啊？
你嫌弃我啦？
你说，你是不是在外面有别的女人
想要趁机找借口，娶一个小的是不是？
你敢说
我就成全你跟那只狐狸精啊   -没有
说啊
头家娘
什么事？
我煮了绿豆汤，可以清热降火
你给三多喝吧
不用了
我知道我阿爸没帮三多写虎
你很生气
有什么好气的？
你去告诉臭屁仁呐
虎不用他写，他一分钱也赚不到
说我们家老二有病没人要
我倒要看看他怎么
把你们这些赔钱货嫁出去啊
还有你告诉那只小妖精
叫她不要痴心妄想
我会帮我们家大龙找一个门当户对的女孩
我真的不知道你是怎么忍受
那个臭屁仁的
你根本都不是他亲生的
他整天这样对你
你为什么还听他的话？
你是不是脑袋生虫？
你对他好，他有对你好吗？
你把他当阿爸
他有把你当女儿吗？
他叫你剪头发，你就剪
他叫你去死啊，你也会去死吗？
咏咏啊，你不要傻了
你是有娘生的
这绿豆汤你自己吃吧
我才不吃臭屁家的东西
什么事啊？
对不起啊，我阿妈一定是很担心老三
所以才会这样说话
我明白的
还有，你可不可以
不要把刚才的话告诉柔柔？
我担心她会不高兴
放心，我不会告诉她的
那就好
花木兰
不如这样吧
你把这碗绿豆汤让给我吃
你要吃？
我最喜欢吃绿豆汤了，拿来吧
好吃
好吃吗？那吃多一点吧
咏咏，你的厨艺又进步了
我告诉你，这真的是色香味俱全
有这么夸张吗？
没有夸张，真的是很好吃啊
毽子，毽子... 我的毽子呢？
小龙小龙
阿姨疼哦...
阿姨疼...  -毽子...
你要毽子，阿姨帮你找毽子
你不要着凉啊
去！
小心