现在就让我们的南岛歌后陈媚光
为大家高歌一曲
《如果没有你》
如果没有你
日子怎么过
我的心也碎，我的事也不能做
汪虾跟严风呢？
这个时候，他们应该已经在这里了
我打电话催催他们
可以吗？  -柔柔
没问题
你来干什么？
柔柔，你跟唱片公司签了合约
你不能在歌台表演的
为什么不能表演？
合约上说明
不能做别的歌唱表演
如果违约，要给双倍的赔偿金
柔柔，这是真的吗？
我也不知道啊
当初签约的时候，没有看得很仔细啊
双倍的赔偿，我们付不起的
柔柔，不要表演了
是啊，柔柔
柔柔
不好了，不好了
阿肥阿瘦不能过来了
他们被别的歌台挖去了
观众就是看阿肥跟阿瘦的
这样怎么跟观众交待啊？
媚光要唱完了，柔柔跑了
现在汪虾严风也不能来
我要怎么跟观众说啊？
这是你负责的
他们怎么会跑到别的歌台呢？
你怎么跟他们谈的啊？
我没跟他们谈啊
从歌台顶过来到现在，你没跟他们谈过？
我以为他们是属于关叔的班底
那我把关叔的歌台顶过来
他们也会跟着过来啊
一多说的好像也没错啊
不然为什么媚光会留着？
媚光主动跟我们谈，说要跟我们继续合作啊
好，是我不对
我应该提醒你们跟他们谈
那现在怎么办啊？
不然你们两个先顶着吧
不行不行，我上台前一定要上厕所
我现在肚子很痛   -我也一样
等一下...   -这个时候...
我不行啊
现在没有节目，我要怎么跟观众交待啊？
媚光也不能一直再唱下去啦
没办法了
我们上吧
我跟你啊？
要不然咧？
我能表演什么？
就学阿肥跟阿瘦啊
你一句我一句的，加点笑料
临场反应加进去就对了啦
我不行的
不行也得行，现在骑虎难下啦
你请媚光多唱几首，赶快    -好
我们找衣服，快点啦  -我不可以
快点啦
柔柔    -Peterson
让我跟你在一起
放开她
你对她的伤害还不够吗？
你毁了她的清白
你要她以后怎么做人呐？
对不起，那天晚上我喝多了
控制不了自己
喝多了，就可以用来当借口
把你做过的事推得一干二净吗？
我会负责的
只要柔柔肯原谅我
要我做什么，我都会答应的
走开
我这辈子再也不要见到你了，滚！
你听到了没有？
她不想见你，走啊
好，我走
柔柔，刚才我说的都是真心话
我会对你负责
如果你愿意嫁给我
走啊
柔柔，不要！
家姐
让我看清你, 让我看清你
怕过了明天已不是做梦的年龄
阿肥阿瘦，阿肥阿瘦，阿肥，哎哎
这两个人干什么？
哎兄弟，现在大家等着看阿肥阿瘦
我们出来干什么啊？
我知道了
你一定是
请阿肥阿瘦吃宵夜，我们才有机会
在这边表演给大家看对不对？
对啊
那你要表演什么呢？
省起来啦
看你这个样子啊
我我我我半天的啊
一定就知道你什么都不会啦
看我的
你真的可以吗？  -当然啊
你有眼不识泰山啊，你不知道
我以前是混电影圈的
很多大明星我都认识啊
假的啦   -真的真的
你们不相信啊？
好，那我模仿葛兰给大家看
Ja Jajambo Ja Jajambo Ja Jajambo
Ja Jajambo
都是你，你是怎么跟汪虾跟严风谈的？
谈到别台去了
是啦是啦，是我的错，行了吧？
策划跟联络本来就是你负责的
当然是你的错啊
那我没经验嘛，难道我想砸自己台吗？
你跟关叔不是很熟吗？
有问题就要问啊
就不会发生这种事情了嘛
我都说对不起啦，那你想要我怎么样啊？
好啦，吵架不会解决问题的
我们现在不能起内讧的
我们一定要齐心协力
才可以想办法解决问题啊
现在有什么办法可以想啊？
我们三个臭皮匠胜过一个诸葛亮
一定有办法的
搞歌台不是你们想象中这么容易的
当初关叔花了很多心血才把歌台搞好
而你们现在，什么准备都没有
可是我们有热忱
我们有冲劲啊
我相信什么事都可以迎刃而解
是啊，天下无难事，只怕有心人
只要我们肯努力，一定会成功的
弟啊，光有热忱和梦想是不够的
你们也看到了，现在歌台竞争这么激烈
你们什么都不懂，也没有经验
老实说，我们对你们搞歌台
是一点都不看好
别这么说嘛，的确，我们是没什么经验
可是我们对歌台，其实挺了解的
不信，你可以考我们啊
是啊是啊
好吧，那什么叫做独角戏呢？
独角戏，应该就是所谓的相声
两个人在台上，你一句我一句
说学逗唱，对不对啊？
不错啊，年轻人，挺有见地啊
好，那什么是垫口？什么是包裹底呢？
看吧，你们连这些术语都搞不懂
怎么搞歌台呢？
年轻人，不是我要泼你们的冷水
搞歌台，没有万全的准备是不行的
我怕你们的新花香
这朵花不但不香，而且很快就谢了
不好意思，别怪我们把话说得太直
你们想把歌台搞好，还得加倍努力
年轻人，祝你们好运呐
弟啊，走吧
抱歉
难道真的好像他们所说的
新花香，就快要谢了？
怎么会呢？
新花香这朵花是刚开
怎么可能马上就谢？
放心，我有把握把他们请回来
关叔，关叔
什么事？
幸好你还没走
我有一些有关歌台的事想请教你
可是我赶着去搭火车
我知道我知道，不会太久的，十分钟
好吧，你要问什么，问
是这样子的
总之呢，我们节奏抓紧一点，那...
两位有空吗？我想跟你们谈谈
我们不是已经谈过了吗？还要谈什么呢？
我是真的很有诚意
也准备好了，想请你们回来歌台表演的
对不起，我们要赶去万里红表演
以后再谈吧，走吧
你叫喂吗？
我也不叫喂
走吧
别走，叫你们呐
什么事啊，露露姐？
通知你们一声，我今晚有事要先走
跟你们调换一下，我唱前面，你们包尾
不是吧，露露姐？前晚昨晚你也说有事
我们已经先让你上两晚了
今晚怎么说都不能再让了
是啊，每次都让你先唱，我们包尾
哪里可以这样的？
我是万里红的台柱
我说我要先唱，你们敢不让我？
不让又怎么样？
你别得寸进尺，以为我们好欺负
好，你们给我小心一点
肥啊，她叫你走路小心一点
我又不是小孩子，不懂得看路吗？
笨的
死阿肥阿瘦
敬酒不吃，吃罚酒
不给你们一点颜色瞧瞧
不知道我露露的厉害
弟啊，刚才有没有看到露露那张脸啊？
比抹桌子的布还要黑啊
当然看见啦
她的脸越黑啊，你就越高兴咯
那还用说？
这口气我已经憋了很久了
现在一下子全吐出来，痛快，真痛快啊
痛快，你痛快人家可不痛快啊
不痛快又怎么样？
歌台又不是她的
有本事就让台主把我们炒掉
然后就由她一个人从头唱到尾
唱到断气，变成鬼咯
Jajambo
弟啊，后面好像真的有鬼在跟着我们呐
不要看，走快一点
你们两个混蛋，站住
跑去哪里？
来啦  -跑快点啊
不要跑
等一下，等一下，三位大哥
我们又不认识，到底什么地方得罪你们啦？
敢得罪我贵利强的女人
就是得罪我贵利强
你是说露露？
没错
那你想怎么样？
没怎么样
我只是想在你们两个人的脸上刮两刀
让你们永远记得，女人是不能得罪的
尤其是我贵利强的女人
来啊，来啊
想不跑就来啊
靠近一点，我烧死你啊，来啊
来啊，烧你啊
走
谢谢三位出手相助，来干杯
干杯
幸亏你们及时出现
要不然我们两个就要去向阎罗王报到了
对了，你们怎么知道我们会有麻烦啊？
今天下午，你们不是
跟一个叫露露的女人有些口角吗？
在你们走之后
我听到露露说要给你们点颜色瞧瞧
所以我暗中带了兄弟保护你们
我们今晚连歌台都不做，特地留守在这里
观察会有什么特别的动静
你们表演后一离开
贵利强就带着手下跟着你们了
幸好贵利强今天手下带得少
而且我们又有备而来
不然他们也没那么好应付
这些人真是无法无天
你们要不要报警？
我们可以当你们证人的
算了吧，反正我们也没事
要是把事情闹大
他们更不会善罢甘休
那些人呐，惹不起的
惹了他们呐
以后想在这行混下去都很难呢
可是，你们已经得罪了露露
还要到万里红继续表演吗？
对啊，不如你们过来我们的歌台吧
我们随时欢迎你们的
我们新花香的大门永远为你们而开
谢谢你们的好意
可是这一行信用很重要
我们已经答应了万里红的台主
我们真的很有诚意想把歌台搞起来的
上次你们说，我们连基本的术语都不会
还想搞歌台
现在我可以一一的为你们解说了
所谓“垫口”
就是来一段独角戏之前，先来一段卖口
渐渐地掀起观众的情绪
等到把观众的情绪完全掀起之后
再来一段决定性的揭开“包裹底”
让观众在意外之中得到无比的乐趣
没想到你们真的有去做功课
希望两位大哥看在我们的用心和诚意上
认真考虑我们的邀请
你们的用心和诚意我们的确很感动
不过这一行信用真的很重要
既然已经答应了万里红的台主
做到这个月底，就不能中途变卦
这样吧，最快也要下个月
才能过档到你们的歌台
不知道你们可以等吗？
当然可以等！下个月就下个月！
那欢迎你们加入！
好，我们也谢谢你们
干杯！
我这几天给你的糕点你怎么都没有吃啊？
没胃口啊
是不是生病了？我煮点花生粥给你吧
不用麻烦了
我自己来
你不用帮我收拾了
东西放东放西的，我会找不到的
你走吧
那我可以拿个箱子
把所有东西放进里面，你就容易找啊
都说不用了
家里住着两个大男人
你这样进进出出的，很不方便的
你走吧
是不是我做错了什么，惹你不高兴啊？
没有... 你走...
你从来都没有对我发这么大的脾气
到底是为了什么事，你告诉我啊
我都说没有了
你问这么多干什么？你走吧你
我要休息了
走啊！
晓玉姐
阿爸，你们在吵什么？
没有
你怪怪的哦   -没有
自从那天晓玉姐
认错日本人是未婚夫之后
你对她态度很冷淡
而且常常发她脾气
你走开，我要扫地啊...
讲这么多干什么？走啊...
我知道，还不是因为你讨厌日本人
然后呢，晓玉姐的未婚夫是日本人
所以你现在连晓玉姐也讨厌
你出去啊，说这么多话
那一天不就跟你说过了吗？
你不觉得奇怪
晓玉姐的未婚夫为什么是日本人？
她一定有问题，一定有原因的嘛
难道你不想问清楚？
问来干什么？
我又没有兴趣知道
你不想知道？  -不想
没有兴趣？  -没有
你没有兴趣，我倒是挺有兴趣
我帮你问清楚啊
你别多事好不好？
这是你教我的耶
做人如果不懂就要问
不要自以为是，不懂装懂
干嘛？
我看你是挺想知道的啊
你别自以为是啦
好啦，不要在那边假假啦
我去帮你问清楚，回来再跟你报告
晓玉姐
明星
晓玉姐，我可以问你一个问题吗？
什么问题啊？
为什么你的未婚夫是日本人
不是华人呐？
我这个人就是比较鸡婆啦
那你如果不想回答，可以不要回答
我不是想要隐瞒你什么
而是以前的事，我完全想不起来啊
你... 你失忆啦？
可能是撞伤了头
当我醒来的时候
以前的事我完全记不起来
那为什么你记得你有个日本的未婚夫啊？
因为我醒来的时候，他就在我身边
是他告诉我的，他就是我的未婚夫
在二战的时候，我差点被拉去当慰安妇
是他救了我
他还说，在我父母病重临终的时候
把我交托给他
我们就这样订婚了
你也太容易相信别人了吧？
你不觉得这整件事情很奇怪吗？
会不会是他编故事骗你啊？
我也怀疑过他说的话到底是不是真的
可是以前的事，我真的一点也记不起来
而且在我受伤的时候
他一直守在我身边，无微不至的照顾我
奇怪哦
他对你这么好，为什么现在又打你咧？
他这个人喜怒无常
好的时候，对我真的很好
但是除了工作，他不让我出门
也不准我跟别人谈话
有一次，我在家里实在闷得发慌
我就趁他不在家的时候，出去透透气
谁知道他一回到家
就把我毒打一顿
他还把我锁在房里，不让我出去
这个人根本就是神经病嘛
过后，他又跟我道歉
哭着求我不要离开他
保证以后不会再打我了
可是，只要一不顺他的意
他还是照样对我拳打脚踢
我实在是受不了了
所以我就跑了出来
难怪
难怪你听到他的名字，吓成这样子
我不能被他找到
如果他抓到我，他一定会打死我的
好... 你不要担心啊
放轻松
这里很远的
他找不到，很安全
阿爸，站这么远偷听，脚会不会酸啊？
要不要我拿一张凳子给你啊？
要听就大大方方过来听嘛
这么远哪听得到？
谁说我偷听啊？
我是进来煮水的
好啊，那你就慢慢煮水啦
晓玉
煮水...
感觉怎么样？
感觉啊，有点热热
然后，辣辣这样，对不对？
这就对了
再敷上两三天
你脚上的肿就会消吧
你怎么懂得这个方法的？
小时候，我扭伤的时候
我妈就是这样替我敷的
你还记得你小时候的事？
有时候记得一点
有时候什么都不记得
刻意去想，头就会痛
算了吧，不要去想，顺其自然
连门都没有关
干柴烈火
万一烧起来，不怕给人家看到啊？
臭屁仁，这里是我的家
你要放臭屁，到你家去
你火气那么大
是不是我破坏你们的好事啊？
我明天再来替你换药
慢慢走啊
人家都走了，还看什么看啊？
小心你的眼珠子掉在地上啊
好像老狗看到嫩骨头
巴不得一口吞下去
你说话放干净一点
我赵大狗行得直，站得正啊
死老狗，你敢那么大声跟我说话
我问你，咏咏借给你的钱
你什么时候连本带利还给我？
我有钱我就会还给她，你还怕我跑了？
没钱你就别给我装清高
要不是看上人家的美色
你会这么好心收留她？
一对狗男女！
你嘴巴放干净一点啊，积点口德
缺德的话说太多，会割舌头，下地狱的
你敢说你对人家一点都不动心？
喜欢人家又不敢承认
没种！
记得还钱啊！
大狗哥
你听我说
等我走了以后
你找个好女人
好好的过日子
好好的照顾狗仔
你放心
我一个人
也会把狗仔给带大的
我发誓
我这辈子
除了你
我不会再对别的女人动心
如果我违背誓言
我就遭天打雷劈
佳玲
我曾经对你发过誓
我这辈子
不会再对别的女人动心
我一定会遵守我的誓言
我会遵守的
国强，美莹，好久不见
你们最近在排什么话剧啊？
你搞你的歌台
我们排什么话剧，与你无关吧？
我们没有想到，你会自甘堕落的跑去搞歌台
她都已经被污染了，跟她说这么多也没用
我们还是走了
歌台表演也是一门文化，一门艺术
除了歌唱之外，还有舞台剧，谐剧，话剧
这跟话剧社表演没有什么不一样啊
为什么要说我自甘堕落呢？
对...
你管别人怎么说咧？
你只要觉得是对的
你就应该抬头挺胸，昂首阔步
这位老太太，需要我扶你吗？
你才是老公公
好啦，不要生气了，我讲个笑话给你听
从前从前有对男女朋友
他们去看电影
那个男的呢看着荧幕说
“哇，这女主角好漂亮啊”
那女的呢也看着荧幕说
“哇，这男主角好帅啊”
这时候他们看对方
“哎呀，观众怎么那么丑啊？”
“而且脸是青的”
不好笑！你拐一个弯在骂我丑
我怎么敢拐弯骂你丑啊？
我是说那个男的觉得自己女朋友丑
还是你想当我的女朋友？
谁要当女朋友？
好险好险
如果你真的想当我女朋友的话
那我不是丑了？
为什么丑？我不够资格当你女朋友？
怎么会呢？是我不够资格当你男朋友
你想想看，你书念得比我多
学问又比我好
如果你真的当我的女朋友
那你不是每天用诗词歌赋骂我啊？
子斌
汪虾和严风月底才回来
这段时间到底要做什么好啊？
可是如果这样歌台就停了
不是很可惜吗？
这样我们就会没有收入耶
那你有什么意见吗？
不如
我们来演话剧？
演话剧？
像是《罗密欧与茱丽叶》
这样的爱情故事，观众应该会喜欢
不行啦, 《罗密欧与茱丽叶》太悲伤了
观众要看的是汪虾和严风那种
让人发笑的谐剧
说的也是
我也不喜欢悲剧
如果我是茱丽叶
我肯定不会寻死
那你会怎样？
我一定会追求自己的幸福
抗争到底
绝不向恶势力低头
就像我喜欢你一样
我一定会为了你
争取到底
我知道你跟我阿哥还有一多
你们都喜欢柔柔
你眼里也只有柔柔
根本就没有我的存在
但是没关系
你可以不喜欢我
但是你不可以阻止我喜欢你
我也不知道从什么时候开始
我对你的感情就一天比一天强烈
特别是你去日本的时候
我写了很多情书给你
还折了很多纸船为你祈福
希望你可以早点平安回来
你可以笑我厚脸皮
哪有女生像我这样，主动跟男生表白啊
但是我就是想让你知道
我真的很喜欢你
我就是想要这样一直牵着你的手
一辈子走下去
直到天长地久，海枯石烂
我说了那么多心里话
你好歹也告诉我，你是接受还是拒绝吧？
好啊，就算你拒绝
我还是不会放弃
我相信精诚所至，金石为开
总有一天
你应该会发现我一些优点
应该...
会有那么一点点喜欢我吧？
我一个穷小子
我从来没有想过
有个女孩子会对我用情这么深
刚刚那番话，我真的很感动
只是感动而已啊？
你说得对
以前的我，眼里只有柔柔
可从今天开始
我会好好的重新看你的
那...
如果你对我失望，那怎么办？
以后的事谁知道？
重要是现在
我们要好好把握现在
你在笑什么啊？
没有啦
我只是在想
一多跟你哥如果看到我们这样
他们一定会吓一跳
我才不管他们怎么想呢
感情是两个人的事
只要我们开心就好了
说的也是
阿爸跟晓玉姐明明就喜欢对方
就是因为顾虑太多
反而越来越疏远
所以喽，我们应该把握现在
就算以后不能在一起
也要有美好的回忆
走，我们去吃冰球
妈
去了哪里啊？
来找你妈啊？
你不想知道她现在怎么样了？
你把我妈怎么样了？
没怎么样
我只不过请她到我家里来坐坐啊
带我去见她
你要见她
只要你准备一千块，我马上带你去见她
你这是在勒索吗？
不要说得那么难听
我最近手头紧，她欠我的钱又没还
我上次不是还你了吗？
上次是上次的
还有上上一次和上上上一次
都还没有还呢
好啊，借据呢？给我看借据啊
我跟你妈这么熟，还需要借据吗？
无凭无据，我怎么会给你钱？
不要说我没钱，就算我有钱也不会给你的
好，没关系
走
你准备替你妈收尸好了
你不要太过分呐！
好，三天之后，你拿一千块来
我保证你妈一根头发都不会少
还有，不可以报警
不然我就把你妈砍成十八段
然后丢到山上喂野狗
你听懂了吗？
贵利强这王八蛋
最好走出去被雷劈
这世界上就少一个祸害
你不觉得你这个亲生的妈妈
是一个灾星吗？
你不认她还好，认了她之后呢
这个麻烦一单接一单
在你身上不断的榨钱
我觉得她很有问题啊
对哎，我也这样认为
说不定她根本就不是你亲生妈妈
是个冒牌货啊
不可能的
如果她不是我亲生妈妈
她怎么知道关于我的一切啊？
还知道我是被卖给一个总铺
不管她是不是我亲生妈妈
我都要救她
可是一千块不是一个小数目啊
这里除了头家跟头家娘以外
个个都是穷光蛋，哪里有钱借给你？
我去求头家和头家娘
算了吧
他们把一毛钱呐看得好像是牛车轮一样大
他们有钱也不会借给你啦
对啊，如果这件事情惊动了臭屁叔
那他会打死你的
那我妈不是死定啦？
有一个人可以帮到你妈   -谁？
你以前打洋工的那个洋人的老婆
不行啊，我欠她的钱我都还没还
再说，我没有在她那边打工了
这么大一笔钱，我怎么开得了口啊？
也对
这样的话，只好用我的办法啦
钱呢？
我要先见到我妈，才把钱给你
出来    -走
放开我
妈
一手交钱，一手交人
把钱拿来
拿来啊
走啊
妈，你怎么啦？
你别管我，你快跑
我来背你
不要啊，你快跑啊，不要管我
你是我妈妈，我怎么可以丢下你不管呢？
来
我不是你妈妈啊
你说什么？
对不起
是我骗你的
其实我跟贵利强是一伙的
上回那五百块
也是我们串通好来骗你的
你不要管我，不要管我，你快走，快走啊
走啊
走啦，他们追过来了
快，快走，快走
他们是同一伙的，不会有事的
走啊   -不要
走啦
快追，快啊
躲到树后面，快，小心
快，快追啊
现在怎么办？  -四处找找
我去引开他们   -太危险啦
不用担心，我会功夫，没那么容易抓到我的
我不要  -记得，出去以后报警
不要，不要，明星
追，快追啊
别跑，站住
别跑，追
想调虎离山，当我是笨蛋
别跑
分头找   -好
过来！臭丫头，我知道你在附近
如果你再不出来
我就把她的手指一根一根的砍下来
然后再用这把刀，把她的喉咙给割破
不要出来，我不是你亲妈妈
千万不要出来啊，快走啊   -臭女人
臭丫头，再不出来我真的动手啦
不要，不要，不要伤害她
你终于肯出来了
钱我给你，不过你要放开她
拿来
快走啊！走！
他妈的，敢耍我
来啊
我们送你去医院吧
不要...
我来背你
我背吧
有些话
我一定要说出来
要不然
我死也不会瞑目的
对不起
我不应该冒充是你妈妈
那天你来向鸾姐打听自己的身世
那时候我欠了一屁股债
我知道你要找你亲生妈妈
我才一时起了贪念
我真的不是你妈妈
你真的不是我亲生妈妈？
我不是
我很希望有你这么一个好的女儿
可是我没有这样的福气
妈
谢... 谢谢你
谢谢你还愿意叫我一声妈
我死，也会死得很瞑目
妈
妈...
虽然你不是我亲生母亲
但我已经把你当成我亲生母亲了
我也相信
你把我当成你的女儿
要不然，你也不会牺牲你的性命
妈，一路好走
你都已经知道她不是你亲生妈妈了
还这么难过？
她是为了我才死的
这段日子
也让我终于感受到什么叫母爱
我能体会啊
臭屁叔不是打你就是骂你
臭屁嫂虽然对你不错
不过比起亲生的女儿，还是有些差别
也许，是同病相怜吧
她为了养家去当琵琶仔
结果被她家人嫌弃
他们不要她
我呢，被我亲生父母遗弃
被我养父当成眼中钉，赔钱货
我们都一样惨
你比她好多了
你至少还有我们这群好朋友啊
而且她在临死之前
也亲耳听到你叫她一声妈妈
现在我们又帮她办后事
她应该没有遗憾了
谢谢你一直陪在我身边
不但救了我，还受了伤
这点小伤，不算什么啦
况且我们是好朋友啊
好朋友有福同享有难同当，这是正常的嘛
你有事，我袖手旁观，这样怎么得了？
有朋友真好
要不然我一个人，怎么应付这么多事呢？