蛋糕来了
我告诉你们啊
待会儿把蜡烛吹熄之后，你们一定要鼓掌
为什么啊？
过生日就过生日嘛
干嘛那么麻烦呐
电影都是这样做的
你们就照着做好了
好啦
吃蛋糕喽
来，这个送给你
这是什么啊？
拆开来看就知道了
这么神秘
你们真的是我好朋友哎
知道我最需要就是这个
苍蝇都滑倒了，还抹
很香啊
很香啊，你嗅嗅看
谢谢你啊   -不客气
好啦，那可以吃了啦
等一等，好事成双
你看
怎么会有多一个蛋糕啊？
给你的
生日快乐
生日快乐   -吹蜡烛啊
你们怎么知道今天是我...
我偷看你的出生纸
发现你的生日跟一多同一天
而且还同年呢
看来我们可以结拜为兄弟啦
不要乱讲话啊
人家花木兰从小到大要穿男装
没有穿过女装，你还这样笑人家啊
对不起，说错话
你们都不知道
那天我偷听到
她一把鼻涕一把眼泪把内心话说出来
听得我快哭了
我哪有，你乱说啊
还说没有
你还说你跟柔柔站在一起
根本没有人会多看你一眼
还说柔柔如果是月亮
你就是她背后那颗星星
大家都没有注意你，有没有？有没有？
不过想想，你也蛮可怜的
大家都不在意你
更别说是帮你过生日了
只要我吃得饱，穿得暖，就满足了
从现在开始，我们都会记住你的生日的
我的生日就是你的生日
以后我们一起庆祝吧   -好啊
不过家姐，我还有一个惊喜要给你
还有啊？  -大惊喜
快穿上试试看呐
快去试试啊
走啊，快点，走
来了来了
家姐，你给他们看看嘛
对啊，出来看看嘛
你们看，我家姐漂亮吗？
这样才像女生嘛
简直就像换了一个人
花木兰，你早就应该这么穿了，多好看
你怎么还叫我家姐花木兰呐？
她现在穿裙子这么漂亮
哪是花木兰？
好啦，那以后不叫你花木兰啦
好啦，我去换了
为什么要换回来？
阿爸不让我穿裙子的
如果我这样回家，他会打死我的
不要让他看到就好啦
一多，帮我们拍张照吧
好啊... 相机相机   -好...
来，预备，一二三
帮我和柔柔拍一张照
柔柔过来   -拍吧
咏咏   -喂，你们两个干嘛？
来
来，柔柔    -过去那边呐
家姐，你今天玩得开心吗？
我从来没有这么开心过
其实你穿裙子挺漂亮的啊
跟柔柔站在一起，差不多哎
星星怎么跟月亮比啊？
星伴月，月伴星
总之，我们是永远不分离的好姐妹
现在几点啦？
快五点了
惨了，我忘记要帮阿爸
准备宴席的事，我先走了
家姐，家姐
家姐的裙子忘了换下来
待会被阿爸看到，她又要挨骂了
柔柔每天穿得漂漂亮亮，咏咏呢？
只能穿臭屁叔的旧衣服
做牛做马，还要常常挨骂
真是同人不同命啊
亲生女儿和养女总有差别的
希望咏咏没事
要不然，我们帮她庆祝生日反而害了她
死丫头，都几点了，还不回来帮忙
胆子越来越大了
等一下看我怎么收拾她
今天是她的生日
柔柔把她带出去，说是为她庆祝生日
又不是什么千金小姐，庆祝什么生日啊？
你也真是的，明知道今天这么忙
还让她出去
应该很快就回来了
回来了，回来了
阿爸，阿妈，对不起啊
舍得回来啦？胆子越来越大了
谁叫你穿裙子的啊，给我脱下来
等一下再换吧
你也真是的，这么久才回来
这么多东西要做死我啊？
我马上做
阿爸，如果打蛋下去，味道会不会更好啊？
你很厉害啊？我还需要你教吗？
还不快去洗碗
越来越不像话
谢谢你们光临，谢谢
大头陈啊   -谢谢，谢谢
今天的菜客人还喜欢吧？
喜欢呐，尤其是你那道辣椒螃蟹
我的未来亲家说，太好吃了
那就好
我说你也真有福气啊
出了一个这么本事的女儿
帮你煮出那道这么好吃的菜肴来
臭屁仁，嘴巴说传男不传女
最后还不是传给你女儿
谁说我传给她啦？
我连镬铲都不让她碰啊
是吗？那她为什么能够
煮出这么好吃的辣椒螃蟹？
拜托啦，那是我煮的，不是她煮的
你们最好搞清楚才来说嘛
你生什么气啊？
就是嘛，我们这一行
还没有出过一个女总铺啊
搞不好，你女儿就是第一个啦
后继有人
好了，现在讲到每一个人都相信啊
辣椒螃蟹是你煮的了
现在翅膀硬了
想爬到我头上来了，是不是？
我看你都没有死过
阿爸，我什么都没有说
没有说，人家会一口认定
辣椒螃蟹是你煮的
你想当女总铺啊？  -不是
好，我让你当个够
你以后不要再跟着我
你自己去找生意，自己去煮
阿爸
你从刚才骂到现在，还骂不够啊？
还不够啊
自从买了你这个赔钱货回来
我没有一天顺心的
你给我听清楚，以后你不要再跟着我啦
阿爸
你也真是的，你明知道你阿爸死爱面子
你还到处跟人家说，辣椒螃蟹是你煮的
你不是自找的嘛
我真的没有啊
自从我开始懂事后，我就一直跟着阿爸
现在他不让我跟着他
我该怎么做啊？
阿妈，帮我劝劝他，好吗？
我怎么劝他？我说什么你阿爸也不会听
阿妈
脸青青在家里关那么久，不怕生虫发霉啊？
我已经劝她了，阿爸阿妈也说她了
她就是不肯出来，我们也没办法
可能是因为上一次试镜的事情
她觉得很丢脸，不敢出来见人吧
有可能
你们洗好了没有啊？
柔柔，洗好了，洗好了
为什么是他，不是我？
没办法的嘛，我长得比你们两个帅
俊男配美女，你们还是闪一边吧
他今天是寿星公，你们就让让他吧
轻一点啊
阿爸，是我的错，不要赶我走，好吗？
你给我滚，我不想见到你
你再踏入家里一步，我打断你的腿
赔钱货
阿爸
阿妈，我...
家姐，阿爸要赶你走啊？
是不是因为你迟到的关系啊？
还是因为他看到你穿裙子？
臭屁叔打你骂你，我们见多了
要赶你走，还是第一次
到底发生什么事啊？
他误会我跟别人说，辣椒螃蟹是我煮的
那你有没有说？  -当然没有啊
我都不知道为什么他有这样的误会
那现在怎么办呐？
阿爸不让家姐进屋子里
她今天要睡哪里啊？
干嘛？我家两个大男人，不方便吧
没有人说要睡你的狗窝
是要你赶快想想办法啊
我想办法？
臭屁叔，来来来
吃不够，再点啊
你付钱呐？
是我把你请出来，当然是我付啊
那我就不客气啦
米粉嫂啊，再来两条猪肠粉
对了，再加一块芋头糕啊
好，马上来
这么好死，请我吃夜宵
是不是想帮赔钱货向我求情啊？
臭屁叔，你误会啦
我是为了你着想啊
你想想看啊
那臭丫头，无亲无戚，无依无靠的
你就这样把她赶走
到时候，她想不开闹自杀，那怎么办呐？
她想死是她的事
不行啊，这样子外面会传你逼死养女的啊
还有啊，臭屁叔
你养了她这么久，花了那么多钱
你就这样让她死，太便宜她了
如果是我，我就让她做牛做马
洗衣烧饭，到够本为止
你说的也有道理
话说回来，如果你就让她死了
你不怕她变成... 回来吓你吗？
我这个人，平时是不做亏心事的
我怕鬼？鬼怕我才真呐
米粉嫂啊，人吓人，吓死人的啊
你笑什么笑啊？给钱呐
我的肚子好痛啊
臭屁叔啊，我去厕所，我等一下回来啊
你付了钱再走嘛
死狗仔，竟然敢耍我
算你听话
溜得比猴子还快
这蠢货，骂她两句，不会真死给我看吧
你醒醒啊
老鼠药，糟了
不会真的闹出人命吧？
你给我醒醒啊，赔钱货
你醒醒啊
阿爸
你吃了多少老鼠药啊？
你快点给我吐出来，我没有叫你去死啊
你给我起来，你不要害人家说我啊
毒死你这个养女啊   -阿爸
来...  -阿爸
阿爸，你干什么？
你吃多少？快点喝水，吐出来
阿爸，你在说什么？
我在说什么，我问你啊，你在说什么？
我才讲你两句啊
你就吃老鼠药，自杀给我看呐
你到底吃了多少？快点喝水吐出来
我... 我没有吃老鼠药，我没有自杀
没有？
那你刚才像死鱼一样，躺在那边干什么？
你不让我回家嘛
我累了，就躺在那里睡着了
真的给你吓死了
我跟你说啊，你要死，死远一点
不要死在我这里
那你不生我的气了？
生你的气？不如留这口气，让我长命百岁
我跟你说啊，要睡进去睡
米粉嫂，来一份米粉
大功告成，好好吃一顿
刚才你们叫的还没给钱
臭屁叔没有给你啊？
他叫我向你要
臭屁叔真的很吝啬
好啦，我等一下再一起给你
米粉嫂
什么事啊？
那边有一个白色衣服的女人
哪里有啊？
什么白色的女人？
那里呀，白色...
你看呐，你是眼花啦
白色衣服的啊   -没有啦
我不吃了
我是骗你的，吓成这个样子
他们在那边拍巫语片呐，你看...
听着...
吃了东西后，不要浪费时间，赶快开工
你们这么晚了还要拍戏，真辛苦哦
这还不算辛苦，最辛苦的是
我要去找一个会演戏
会讲马来语的华人演员
来演戏里面的一个角色，真的是难倒我了
临时去哪里找这样子的演员？
找我，找我，我对演戏很有兴趣
你有演戏的经验吗？
我没有演戏的经验
可是我很喜欢看电影啊
华语片，日语片，巫语片，印度片
我都看耶，看久了自然就会演啊
找我准没错的
你会讲马来语吗？
我会一点啦，而且我可以学啊
重点是，我有演戏的热忱
拜托！拜托，给我一次机会
那好吧，反正不是主角，对白也不多
这是我联络
我会再让你知道拍摄的地点跟时间
谢谢...
阿菁啊
母鸡孵蛋早就孵出小鸡了
你已经窝了好几天
到底要窝到什么时候，才肯出去晒太阳啊？
你看呐，旁边都快长满蜘蛛网了
什么事啊？
拜托你啊，讲讲他们两个好不好？
一个两个都要我操心
他们都没病没痛的，操什么心？
瞧你这副德性
我怎么会跟你这种人生活了二十多年呐？
我们都老夫老妻了
我挖鼻孔，你没有看过啊？
受不了你，我要休了你啊
家里什么东西坏了要修啊？
你...
写什么？
不要，不要玩了，幼稚啦  -什么功课？
我受不了
你阿妈什么事情啊，发那么大脾气？
她说她受不了你，要休了你
休了我？
休了我
休了我，你这咸菜鸭还会有人要？
有，她肯定有人要，是你没人要
我现在很差吗？
我不残不缺，有手有脚
有眼睛，有鼻子，有嘴巴，有耳朵
谁没有啊？
重点是，你没有文化
一个字都不认得，还是个大老粗呢
如果你跟蔡先生呐，不是指腹为婚的话
她怎么可能会嫁给你？
现在嫁给我，很委屈她吗？
当然委屈啊
要嫁也要嫁给一个有文化的男人呐
嫁给你...
不过，你也不用太担心
怎么说呢，你们都做了几十年的夫妻
孩子也生了两个
如果她嫌弃你的话
也不可能跟你跟到现在啦
对啊，说得对啊
不过...   -不过什么?
一个人的忍耐是有限度的
她对你已经忍了二十几年了
如果现在有一个比你好一百倍的男人出现
那说不定，她真的会休了你
面包叔
当一个女人爱上你的时候，你说什么就是什么
当她不爱你的时候，你猜你是什么？
我是什么啊？  -什么都不是哦
那现在我应该怎么办？
哄她啊，女人就是要哄嘛
怎么哄啊？
她喜欢什么送她什么喽
你该不会，她喜欢什么你也不知道吧？
我知道，我怎么可能不知道？
我现在就去买礼物给她
等一下，等一下   -又怎么啦？
面包叔啊，你会不会讲马来话啊？
我又不是和马来人买礼物
干嘛要会说马来话？
不是啦，我自己想学的啦
为什么突然想学马来话？
你们不要管这么多嘛，我就是想学嘛
好了，你不会那我找别人好了
我怎么可能不会？
我每天都卖面包给马来人的
听多了，我自然就会了
真的吗？好... 那我问你哦
今天天气如何怎么说啊？
今天天气如何？
这一条鱼味道如何呢？
他什么时候回来？
说慢一点呐
怎么又另外一句啊？
不是问我说慢一点怎么讲吗？
全都这么贵
要卖多少粒面包啊才赚得回？
不过教书先生应该不会喜欢这些东西哦
“哈里医你”今天
“哈里医你特让”
今天的天气很好
今天天气很好
“死倒”味道很好
忽然这么用功学巫语，有古怪哦
哪有什么古怪啊？就兴趣而已啊
无事对人笑，非奸即盗
到底怎么一回事？快说
好，说就说
有人找我拍马来电影
干嘛？眼睛睁那么大
机会来了，当然要把握啊
你还在发明星梦
你连马来话都不会说，你还拍马来片
算了吧
就是不会说才要认真的学啊
我是不会放弃我的梦想的
“笔拉爹搭档”，他什么时候来
这部片呢下个星期就上映了
在上映前最好把它画好
经理，我不画日本片的
不画，什么意思啊？
我真的不明白
有这么多的华人电影
为什么一定要放映日本片？
这部片呢很卖座的
在外地啊，票房很好的
为了赚钱
就可以忘记日本人对我们做过的一切吗？
三年零八个月
他杀害了我们多少同胞
够了够了够了
我不想听你这些陈年往事
老板对你这些老掉牙的事情更没兴趣
叫你画你就画，你罗嗦什么啊？
总之，有关日本人的东西
我是绝对不会碰的
你找别人画吧
你真的不画？  -不画！
你真的真的不画？  -真的！
那以后你也不用再画了啊
那就不要画喽
阿爸，阿爸  -走开...
阿爸  -不画就不画
画日本的东西，像话吗？ -阿爸
阿爸，你不要这么固执好不好？
叫你画一张海报，又不是叫你跟他交朋友
你忘了你阿母是怎么死的吗？
我怎么会忘记呢？
你从小到大一直告诉我啊
要不是日本人打进来
没有人治阿母的病，阿母也不会死啊
那你又知不知道我的脚是怎么受伤的？
你没有讲
被日本人打伤的！
当时，我只不过为了要挖两个番薯充饥
他们就把我打到差一点连命都没有了
还要我给他们画画
可以，除非我死
阿爸
可是我们总是要吃饭呐
好，你不画，你的脚也不会好
阿母也不会复活嘛
你还说，做人要有骨气，要有尊严
就算饿死，我也不会妥协的
阿爸，就是一个工作而已嘛
有这么严重吗？
干嘛狗仔，又跟你阿爸吵架啦？
没有啊，他不肯画日本电影海报
劝他几句他就不开心
你也知道，你阿爸最痛恨日本人了
他不肯画就不要勉强他了
可是我觉得做人就是要会变通啊
这么久了还放不下
然后还砸了自己的饭碗，太不划算了吧？
你说得很对
做人呢最重要就是要懂得变通
好像我啊
二十多年没有买过礼物给我老婆啊
今天呐就买了一份礼物送给她啦
面包啊
我看呐，你是怕你老婆跟别的男人跑了
所以才想到买礼物来讨好她哦
你在放什么臭屁啊？有种说多一次
我怕你啊，说就说啦
那天呐，我看到你老婆跟头家
眉来眼去的
他们两个好像有...
闭上你的臭嘴啊
你敢再说我老婆一句坏话
我对你不客气啊
我是怕你头上戴了绿帽还不知道
好心告诉你的
我是亲眼看到的  -你，你还说
什么，狗咬吕洞宾，不识好人心
快走啊，臭屁叔
莫名其妙啊
面包叔，不要生气啊
你也不是不知道，臭屁叔放屁不挑时间的
还有啊，你以为他屁臭而已啊
嘴巴更臭啊
说得对
那我进去送礼物啦
加油!   -加油！
老婆啊，我们结婚那么多年
我都没有买过礼物给你
习惯了，不稀奇
所以啊，我决定要买一份礼物送给你
可是我又不知道你喜欢什么
所以就想买瓶香水送给你
可是后来我又想想
你是当老师的，应该没什么用香水
所以我就决定了
买了一份很有价值的东西送给你
什么东西啊？
你送我这个？
你以为我是小孩子吗？
我为人师表，怎么会读这么幼稚的书呢？
你简直是在侮辱我的智慧
可是，卖书的人跟我说啊
它的内容很精彩的，很有教育意义
很适合你的
你不识字，什么都不懂
人家说什么你就相信
虽然我不识字，可是我会看图画啊
我看过了，里面都是讲一些呢
行侠仗义的故事
你看，画得很漂亮，很精彩的
精彩是吗？那你自己看个够
这种书，我读小学的时候已经看过了
你别浪费我的时间
老婆...
阿菁啊，你们喜欢看书，拿去看
我看的书是这种
算了算了，我自己看
买东西送给她，还要被她骂
早知道，就把钱存起来
沉睡的灵魂，觉醒吧
你再不觉醒，就会失去家人
失去朋友，失去一切
阿爸，这说的好像是你
老婆和女儿都看不起我
她们看的书啊，都是厚厚的
怎么会看得起我这种小人书啊？
是，我是没文化
只能够靠卖面包来过生活
可是啊，我就算呐一分五分的赚呐
我怎么说，也养活了你们全家人呐
这样来嫌弃我
我的钱...
怎么会有一本红毛书在这里啊？
这本书这么厚，又是红毛的
送咸菜鸭，她一定不会骂我幼稚了吧？
阿菁啊
除了吃饭睡觉，就是整天看书
我看呐，你快变成书虫啦
不要再看了，出去吹吹风也好
出去晒晒太阳也好
总好过整天待在家里啊
你迟早会闷出病来的
好啦好啦，那么晚哪有太阳
我先睡觉，明天起来再出去走走
先去洗脸，去
老婆，我有东西要给你
又是小人书啊
不是小人书，是大人书
而且啊是红毛人的
一定适合你
那肯定是适合我的，拿来
怎么样，这本书写什么的？
关于战争的书
你真的很厉害啊
红毛人的书，你也看得懂啊？
这本书，你从哪里弄来的啊？
怎么，你不喜欢呐？
喜欢，很喜欢
不过你还没回答我的问题
这本书，你是从哪里弄来的啊？
那我说了你不要生气啊
这本书呢，其实我是在天井那边捡到的
你看过了没有？
开玩笑，这红毛人的书啊我怎么看得懂？
我只会abc，咸菜炒面包
看她那个样子，我肯定送对了
柔柔，柔柔
这是你喜欢吃的叉烧包
我一大早去排队买的
刚出笼，还热腾腾的
你的男朋友对你真好
他才不是我男朋友
很快就是啦
下班后，在大世界等你
真羡慕你啊，他家世好，又长得一表人才
你怎么知道他家世好？
你上次说的啊
你说他是房东的儿子，家里开面包厂
请问，你是在等柔柔的吗？
你是谁啊？
我是柔柔的同事，我叫宝珠
她今天得加班，迟一点才会来
那我还是在这里等她好了
进去吧，边玩边等
听说你家是开面包厂的
是啊
你条件那么好，柔柔还吊起来卖
我真替你不值啊
喜欢一个人没有分值不值的
其实如果你张大眼睛看
比柔柔好的女生多的是啊
有吗？在哪里？
柔柔
你来了
你什么意思啊？你约了我，又约她
不是你说你要加班，叫她来陪我的吗？
我叫她陪你？
柔柔，你怎么这么迟才来啊？
那个旋转木马转得我头好晕喏
宫保鸡丁，你要不要脸呐？
他是我男朋友，你离他远一点
是啊是啊
其实我就是那位传说中
玉树临风，英俊潇洒的男朋友啦
柔柔，哦
还笑，走啦
谢啦   -谢什么？找死啊
笑，笑什么笑
有花痴陪你，你很开心是不是？
我是看你紧张，还为我吃醋
所以我就很开心啊
不过说真的，我要谢谢你刚才那位同事
要不是她贴过来
你也不会这么快承认我是你男朋友
我随便说说而已，你不要当真
怎么可以随便说说？
说出来的话，就算十匹马都追不回来
我不管，从今天开始
我就是你男朋友，你就是我女朋友
谁是你女朋友啊？
你现在想后悔已经来不及了
走吧，我们去看电影
睡觉叫作“地落”，喜欢叫作“书...”
你怎么会跑来啊？
我来拿影片的录音
欧小姐她要在节目上播放的
大狗叔呢？
他不干啦
不干？
对啊，他不画日本海报
跟经理吵起来就不干了
那你还继续画
不画，喝西北风啊？
不怕大狗叔敲你的头啊？
从小到大被他敲习惯了
你看，我有变比较笨吗？
是啦，三剑客你最聪明，可以了吧？
那当然
来来来，你过来
我画海报的功力，有比我阿爸差吗？
没有嘛！  -是画得还不错
我现在画别人的脸
总有一天，我要让别人把我的脸画在海报上
又在发明星梦
那是当然的啊
我不是常说了吗？人就是要有梦想嘛
如果没有梦想，那跟咸鱼有什么两样？
你要当咸鱼啊？
你又知道我没有梦想？
你的梦想就是跟柔柔在一起
乱说
还说乱讲
情书都写好了，还不承认
什么情书啊？
柔柔吾友
自女（汝）一家搬进大杂院
女（汝）之一什么（颦）一笑
于脑海挥之不...
好... 不要再念啦
你怎么知道的啊？
你妈妈丢进垃圾桶啊，被我看到了
你真的很不够意思哎
说好了公平竞争，还偷跑
我又没有寄出去
不用寄了啦
那个什么内容啊，柔柔也看不懂
什么女...
不是女，是汝，在书信上是你的意思
还有啊，不是什么一什么笑
是一颦一笑
随便啦，反正呢，情书不是这样写的啦
重点是你要让人家知道你在写什么
我一看就知道你不知道怎么写
请我喝咖啡，我教你怎么肉麻，走
写情书开头很重要啊
什么柔柔吾友
如果我是柔柔会不想看
那要怎么称呼啊？
亲爱的柔柔
你是我的天使，你是我的女神
你是我的仙...   -这么肉麻
我肯定写不出的
那你就别想柔柔多看你一眼呐
追女朋友吗，不就是脸皮要厚
嘴巴要甜，写情书写得够肉麻
你又没有谈过恋爱
干嘛装得好像很有经验一样
电影都这样演嘛
干嘛打岔？让我演下去
亲爱的柔柔
你是我的女神，你是我的天使
你是我的仙女
在我眼里
我再也找不到比你更美丽更漂亮的女孩
你知道吗？
此时此刻
我最想要就是全世界人都祝福我们
然后我们俩互相看着对方
你眼中只有我
我眼中也只有你
干嘛，是不是我念得太好啊
还是你感动得说不出话来？
你，还有你
在一起要让我跟子斌知道啊
什么时候在一起的？
才刚开始不久而已啊
刚开始？说好公平竞争的
说，你耍了什么手段
让柔柔选你不选我？
不要动手动脚的
有话好好说嘛
柔柔啊，你知道吗？在你身旁这位帅哥
他肩不能扛，手不能提，整天游手好闲的
他只是生得比我们好
有一个有钱的爸爸
兄弟一场，不要这样损我好不好？
我说的是实话嘛
那你又好得了多少？
你有一技之长吗？
你有一份稳定的工作吗？
至少我还有一家面包厂
不会让柔柔吃苦
所以柔柔选择我是正确的
对，那子斌呢？
子斌他学问比你好
他又有一技之长啊
那应该选子斌吧
那柔柔就是喜欢我，她就是要选我
怎么样，怎么样？
你...
你们都不要吵了啦
感情的事本来就是讲缘分的
怎么这么快就帮他说话了？
子斌啊，我看你可以不用写情书了
把信纸揉烂吧
当初大家说好了，不管柔柔选谁
都不应该伤到兄弟之间的感情的
你这样就跟我翻脸
我哪有翻脸啊？
我是要恭喜你
那还差不多
那你呢？你该不是要跟我翻脸吧？
你一定要给柔柔幸福
好啦好啦，算了啦
如果你欺负柔柔，我们两个都不会放过你
疼她都来不及了，怎么会欺负她？
别说这些啦
是兄弟的话，就应该祝福我和柔柔
谢啦
谢啦谢啦
来，喝
柔柔啊，你怎么不说话？
柔柔，你是不是担心头家娘
会反对你们在一起啊？
她一向都不喜欢我
别担心，阿姨最疼我的
我说什么她都会听
我喜欢的人，她也会喜欢的
等一下，等一下，你好像忘记臭屁叔了
臭屁叔跟你阿妈是死对头耶
他如果知道你跟柔柔在一起
绝对打断你的狗腿
不要怕，不要怕
柔柔，只要我们两个的心在一起
没什么难关是过不了的
你要相信我，我一定会给你幸福的
阿爸
要出去咯？
阿菁终于肯出关，走出这大杂院啦
还没醒啊？柔柔都已经选择一多了
你就不要在那边难过了好不好？
你是不会明白的
天涯何处无芳草
前一秒失恋，说不定你下一秒遇到真命天女
你看，世事难预料嘛
这种好事不会发生在我身上的
两位请留步
你说我们啊？
后面的这位先生
脚步沉重，心中必然有事
能否让在下为你分忧解难？
如果不灵，不收钱
你看不到？你是瞎子啊？
在下眼盲心不盲
比许多眼明的人
对事物看得更透彻，更彻底
摸股神算吴仁笔  -吴仁笔
没错，在下正是吴仁笔
好一个吴仁笔
子斌，让他摸，让他摸  -来...
既来之则安之，请坐
你不敢来，我让他摸   -你来啊
我让你摸
来
你怎么把屁股向着我呀？
你是摸股神算，当然是摸屁股啊
来... 不要客气不要客气
不... 错了...
是骨头的骨，不是屁股的股
抱歉，我眼睛看不到
是我托人家帮我写的
是那个人写错了
你能不能替我改一改啊？
屁股的股
没问题啊，举手之劳，我帮你改
来，错的
古
不是这个古啦，我来
不是吗？
改好了吗？  -好了
子斌，你让他摸啦   -好啦
来来来，他要问姻缘
好
你的骨骼长得不错
怎么啦？
请问，你最近是不是失恋了？
那，那他的姻缘呢？
好事多磨啊
什么好事多磨啊，不要咬文嚼字啦
赶快告诉我们呐
你怎么比他还紧张呢？
他是我兄弟啊
他的事就是我的事啊，赶快说
守得云开见月明
什么意思啊？
所有的姻缘都是注定的
强求不得啊
这有说跟没说还不是一样啊？
这位小兄弟
你是不是也想让我摸一摸啊？
让他摸让他摸
好啊好啊，让你摸啊   -好
恭喜你了
你的姻缘就在今天出现了
真的假的啊？
你听我说
你从这里往前走
见到的第五个女孩
她就是你的真命天女
你们俩将会白头偕老，子孙满堂
江湖术士的话听听就好，不要太相信哦
宁可信其有，不可信其无啊
说不定很准呢
两杯啊
这是第一位啊，第一位   -第一位
第二位
第三，第四位
第五位...
咏咏？  -怎么会是她？
阿哥
完了...