怎么样，我今天美吗？
美
美？你跟美怎么扯得上关系啊？
钱家三条龙，快点出来吃面线啦
来了  -来了
今天阿姨生日啊
吃完面线，今天晚上
我们要去南天酒楼吃烧鸡
好啊，有烧鸡吃
来... 坐下来吃吧    -来...
姨啊，我祝你寿比南山，福如东海
乖
姨啊，我祝你添福添寿，长命百岁
我祝阿姨，像头上的花一样美丽
乖...
阿叔，那你祝阿姨什么？
那好话都被你们说到完了
我实际一点，我送礼物
不过不是现在
是今晚要去吃饭的时候我才拿给你
来... 坐下来吃   -他明明买了胸针
为什么不现在送呢？
头家娘，今天怎么穿那么漂亮啊？
今天我生日嘛
原来今天是头家娘大寿啊
难怪穿得红彤彤的，像个大红包一样
我还以为是过年呢
够红吗？
红   -红红
好红啊
比电影明星南红、丁红、朱虹还要红
尤其是你这个鸡窝头搭配这朵花
根本就是天衣无缝啊
真正的电影明星看到你
还要靠边站呢
真的吗？  -真的
你的嘴巴那么甜啊
我今晚去南天酒楼吃饭
看看有没有剩下的鸡翅膀啊，鸡骨头
打包回来给你吃
那先谢谢你哦
我要回面包厂了
记得早点回来啊，今晚要去南天吃饭呐
知道了
我去上课了
同样是女人
怎么会相差这么远呢？
小姐，我能坐在这里吗？
其他位子都坐满了
坐吧   -谢谢
大叔，咖啡一杯
看来，你不是文化界的文人
就一定是搞教育的吧？
我是教书的
怪不得这么有书卷气
你的胸针很特别，很漂亮
哪里买的啊？
朋友送的
他真有眼光
戴在你身上，显得高贵大方，气质非凡
还没请教小姐贵姓啊
不要叫我小姐，我的孩子已经很大了
对不起，对不起
真的不可思议，你看起来很年轻啊
我姓蔡，大家都叫我蔡先生
我叫山口秀夫，朋友们都叫我Yama
请多多指教
你是日本人？
是的
你的华语说得很好
我在联邦住了十多年
家里是做印刷业的
我这一次来也是为了洽谈生意
不过我本身比较喜欢文艺创作
我常常投稿到报馆去
最近，我还收集了很多写过的文章
准备出一本书
原来Yama先生你是一名作家
哪里，只是比较喜欢写作而已
等我的书出版，有机会的话
还要请蔡先生多多指教
指教不敢当
希望以后可以互相交流，切磋切磋
好啊，大家互勉
很高兴认识你  -哪里
再见  -再见
蔡先生
这把伞，你拿去用吧
你哪来的伞呐？
在隔壁店买的
老板说伞都卖光了，他把他用过的伞卖给我
这把旧伞，他还收你钱？
算了，钱是身外物，总好过淋雨啊
拿去吧
不行
你把伞给我，那你怎么办呢？
再推来推去，雨就更大了
不如，让我先送你回去
那谁都不用淋雨了，走吧
你湿了
没关系，小心路滑
雨终于停了
我就住在这里，谢谢你送我回来
不客气
你是谁？
他是谁？
请你不要误会
因为下雨，我才送你太太回来
他不是我先生呐
那他是？
他是我的房东
这位呢是Yama先生，他是一位作家
请多指教
蔡先生，我先走了
再见   -再见
这个家伙油头粉面
一看就知道不是什么好东西
你跟他认识很久啦？
蔡先生
你戴上这个胸针真的很漂亮
就像那个《西游记》那个白骨精那么漂亮
你说什么？你说我像白骨精？
就是说，我是妖精了？
不是不是..., 我只是比喻而已
人家说我高贵大方，气质非凡
你竟然说我像白骨精
白骨精真的很美嘛
我哪有说错啊？
阿姨，我肚子很饿
阿叔还没有回来啊
你阿叔为什么没有跟你们一起回来？
去了哪里？
阿叔很早就离开面包厂了
我们还以为他会先回来
他明知道我们要去酒楼吃饭
去了那么久，不舍得回来
难道是去买多一份礼物
想给我更大的惊喜？
阿叔回来了
阿叔啊，我们全部人都在等你啊
去买东西啊
大人呐，这是送给你的
怎么胸针变成了寿桃啊？
这是我叫饼店特别定做的
里面有好料哦
好料？
难道胸针藏在寿桃里面？
你做什么？
我在找好料啊，在哪里？ -要小心...
好料在里面
里面的馅料有芋泥和白果，是你最喜欢的
那除了寿桃，没有别的礼物啊？
你还要什么礼物啊？
配我衣服的礼物啦
你的衣服已经够花了，还配什么啊？
整身的花，看到我眼花缭乱
时间到了，走了...   -走吧，来
来...
我明明看到胸针，为什么不送给我？
到底在搞什么？
柔柔，这个胸针是不是你的啊？
不是啊   -不是啊？
奇怪了，这么漂亮的胸针谁掉的呢？
吃得很饱啊
阿姨走那么快，做什么？
胸针怎么不见了啊？
难道不是买给我的？
到底是送给谁啊？
一定是送给狐狸精了
给我查出是哪只狐狸精，她就死定了！
晓玉... 来   -什么事啊？
最近你还有没有炖补品给咏咏吃啊？
有啊，我昨天炖了枸杞银耳汤给咏咏喝
本来想留一碗给你的，可是你不在
不用... 只要她有吃就行了
头家，这个胸针是不是头家娘的啊？
这胸针你哪里来的啊？快拿给我
这真是...
头家，对不起
你没事吧？  -没事...
你们两个在做什么啊？
阿发，你给我放手啊
你的手在做什么？  -什么做，做什么？
原来你就是那只狐狸精啊？
看我今天不打死你
什么狐狸精？
你还护着她
你为什么买胸针给她，没有买给我？
不是头家娘，这胸针是我在地上捡到的
是她捡到的，不是我送的
你放屁啊
我明明在房间的抽屉里看过的
我还以为你要给我惊喜
买这个胸针给我做生日礼物
没有，我哪里有买？
是你看错啦
我就是看错
看错你们这两个不要脸的东西啊
还好老天有眼，让我早点发现
冤枉啊  -什么冤枉？
你这只死狐狸精啊
我今天不给你一点颜色看
你以为老娘是... 是死的
不要...
头家娘，这胸针真的是我在地上捡到的
我跟头家是清白的
清白啊？我打到你的脸又清又白啊
什么事...？
别打了
发生什么事了，姨？
柔柔，快告诉头家娘
告诉她那个胸针是我在地上捡到的
对啊，那是晓玉姐在地上捡的
现在你相信了吧
这只小妖精的话可以相信
母猪都会爬上树啊
我们地上从来没有见过一毛钱呐
怎么会有胸针？
你倒不如说捡到金条更好
发生什么事啊？干嘛喊打喊杀的啊？
这只狐狸精啊，跟我家阿发两个人...
我跟晓玉是无辜的
你不要随便冤枉人呐
什么冤枉啊？
那你说这个胸针又怎么会在她的手上？
你说啊
这胸针我好像在哪里见过
你在哪里见过？
不关你的事，你别开口啊
没话说了吧？你没话说了吧？
姨... 不要那么冲动啊，这里很多人
给阿叔留个面子吧
我没有阉了他，算是给他面子了
你这只死狐狸精啊
我要你马上收拾东西给我搬呐
头家娘，事情还没查清楚
你怎么可以随便叫晓玉姐滚呐？
对啊，她无亲无故，你要她去哪里啊？
我就是太好心了
所以才会把这只狐狸精引进来啊
都是你啊，你这条老狗啊
好介绍不介绍，介绍这种东西进来
还说什么很会吃苦啊
结果把我家阿发也吃掉了
你不要左一句狐狸精
右一句的狐狸精，好不好？
一枚胸针能算什么啊？
又不是被你捉奸在床
你讲这样多做什么啊？
你这只小妖精，你当然帮着狐狸精啦
你...  -姨啊，算了，姨
什么算了？
狐狸精，我跟你讲啊
你马上给我搬呐
阿发！走，还不快走！
轻点   -敢偷吃啊
我不是什么狐狸精，为什么要冤枉我？
晓玉啊，那胸针...   -走啦
别哭了，我们都知道你不是这种人
可是，头家娘她要赶我走
我怎么办？
我没有地方可以去
我们会帮你想办法的
怎么办呐？
不然，先到我们这里挤一挤吧
不行啊，如果再被头家娘发现
她一定会闹个没完没了的
阿爸也不会答应的
我跟你拼了...
够了，你刚才还闹不够啊？
我怎么说也是一家之主
你给我也留一点面子，好不好？
你还有脸说你是一家之主啊？
为什么不给孩子做个好榜样？
你好命的话，都已经做阿公了
一把年纪还找狐狸精
我跟你说了几百次了
我跟晓玉没什么，没什么的
你以为我是瞎的啊？
整天在面包厂眉来眼去
她去倒垃圾，你也跟着去
你们说啊没什么，鬼都不相信啊
你不信就算了，我才懒得理你啊
你去哪里啊？
人家都吵完了，你还在看什么？
我明明见过的
你说什么啊？
我说那胸针呐
就是想不起来在哪里见过
想不起来就别想了
来来来，我帮你按摩
舒服吗？ -哦，舒服...
到底在哪里见过？
你还在想啊？
我想起来了，那次火烧
每个人都拿着东西逃命
你的首饰盒掉在地上
我看到那胸针
那就是和晓玉捡到的胸针是一模一样的
你看错了，不一样
我没有看错
你的胸针呢？怎么不见了？
难道... 难道这胸针是头家送给你的啊？
原来你... 你...
你就是肥婆娇嘴里说的
那只狐... 狐狸精啊？
喂，你说什么狐狸精啊？
你不要道听途说，含血喷人呐
你说，你和那钱财发到底什么关系
他为什么要送你胸针呐？
是我托他买书，书店老板送的赠品啊
买书送胸针，你骗谁啊？
送大头针，回针，我就相信
他是这样说的
他说你就信啊？
这么贵的东西，他不送给肥婆娇，他送给你？
亏你自己还说，自己是为人师表
你看不出来他在说谎啊？
你不要乱说
他说头家娘不适合戴，所以才送给我的
骗鬼啊，臭屁仁啊说的果然没错
他们全家，都是淫虫
大淫虫，小淫虫，现在又来一个老淫虫
你啊，最好离他远一点
不要让我戴... 戴那个...
戴戴，戴什么啊？
帽子啊
我真的搞不懂你耶
你喜欢人家一定要跟人家说啊
不然人家怎么会知道呢？
好，如果你不说
她不知道你喜欢她
这个时候，头家乘虚而入
事情就不妙了嘛
话说回来
难道你不想知道晓玉姐现在去哪里？
她现在怎么样了？
她离开大杂院喽
那，她去了哪里？
流落街头喽
流落街头
你看你，担心成这样子
放心啦，我暂时安排她住在歌台
这也不是长远的办法
那怎么办呢？
跟上次一样，藏在这个地方
来一个狗屋藏娇？
打你啊
差点被你打到啊
放心，我跟咏咏会好好照顾她的
然后找到这个胸针到底是谁的
还她一个清白
不会让她蒙上不白之冤的
对了，有没有话想跟晓玉姐讲啊？
讲什么？ -说你好爱她啊
打你啊
韩小姐，洗衣服啊？
是啊
你每天那么多家务，不辛苦吗？
习惯了
这个星期天有没有空？
不如我们一起去看电影？
我连戏票都买好了
不了，你找二多陪你吧
你生病了？
好像有一点感冒，没事的
我去药材店帮你抓药吧
不了，我真的没事了
有病不吃药怎么会好？
等你病好了，我们再去看电影
听说日子已经定好了
恭喜你
谢谢
家姐，你身体不舒服，我来帮你洗吧
不了，小心你的肚子
这些已经洗干净了，你帮我晾干吧
好
家姐，你觉得一多怎么样啊？
什么怎么样？
我看他刚刚好像蛮关心你的
你有没有考虑过他啊？
我...
我现在，只想搞好歌台
我什么都没有考虑啊
我只是想说，他最近成熟多了
看你们刚刚还蛮聊得来的
想说是不是有发展的机会啊？
只是他那个阿妈难搞了一点
不过，你救过她的命
说不定她会为了感激你，就不会反对你们
你越扯越远啦
我跟他是不可能的，我什么都没有想过
家姐啊，我只是想说
你有机会你就嫁出去吧
你留在这里，只会被阿爸打
阿妈又怕阿爸，帮不了你什么的
你嫁出去，就不用再受苦了
可以了...
高一点
七早八早就贴上喜字
怕全世界不知道你卖女儿啊？
头家娘啊，你怎么可以说我们卖女儿呢？
她是妒忌我们的女儿嫁给有钱的红毛
不要跟她计较
是啊，你的女儿呢飞上枝头变凤凰啦
只怕翅膀不够硬
飞啊...
飞到一半呢，“砰”下来啊
凤凰当不成啊，变成“啊...”乌鸦啊
头家娘啊，我们家在办喜事啊
为什么你要说出这么不吉利的话啊？
算了，她爱怎么说就怎么说吧
反正啊我们搬进红毛屋去住了
要离开这个鬼地方，不用听到母鸡在叫
那好啊，就祝你们呐
一见发财啊、一拍两散啊、一干二净啦
咒我们，小心咒回你自己啊
子斌啊，你来得正好
帮帮忙，将这些喜字啊帮我贴一下
好
我去喝两杯
臭屁嫂，我来吧
那麻烦你了
我一直以为
你会跟我们三剑客的其中一个在一起
没想到...
很多事情是注定好的
不是我们想怎么样就怎么样的
我也没想过我会嫁到这么远
也许你做得对
我祝福你和屁的生
幸福美满
谢谢
子斌
你跟一多和好吧
我不想你们两个为了我
伤了这么多年的兄弟情
很怀念以前的日子
我们几个无忧无虑的
比亲兄弟姐妹还要亲
可是现在，你连话都不跟一多说
你不会想要我带着这种遗憾结婚吧？
好啊
为了可以让你安心结婚
我会跟一多和好的，可以了吗？
一言为定
走走走...
你想干什么啊？
我是怕被那只母老虎看到
我们两个人在一起啊
我们行得正坐得直，有什么好怕的啊？
有读过书的人，就是不一样
说起话来，轻声细气，多有学问
哪像那只母老虎啊
讲话像打雷，什么屁啊屎啊，粗俗得要命
哪像你
干嘛这样看着我？
你想干什么啊？
我，没想干什么啊
你，你对我是不是...
蔡先生，你，你误会了
是，是这样的
我读小学的时候
有位教书先生，她对我特别的好
每当同学们欺负我的时候，她都会来安慰我
她就跟你一样，长得斯斯文文，和蔼可亲
和蔼可亲这句成语也是她教我的
等一下，等一下
我不是你小学的教书先生呐
你别把我当成是她啊
但是我觉得，你们真的很像啊
她每天来教书的时候，都会戴着不同的胸针
所以我才会送那枚胸针给你
胸针是你买的？
你不是说那是赠品吗？
我，我是怕你不肯收下，所以就...
我一见到那枚胸针
就觉得，只有你才配戴上它
我看你以后，还是别送我东西了
我先走了
等一下...  -你到底想怎么样？
你为什么这么怕我？
我只是要跟你说出我的内心话而已
我没想怎么样的
我不想头家娘误会，更不想阿平误会
我们以后，还是保持点距离比较好
蔡先生，你...
你误会啦
我只是把你当成我的小学教书先生而已
舍得回来啦？
面包厂也不顾，死到哪里去了？
这个母老虎讲话为什么不能像
小学的先生那么优雅？
真是一个天一个地
耳聋啦？
我... 我刚才去买东西啦
是不是又心疼你那只狐狸精
去买胸针给她啊？
我跟你说了几百次了
没有狐狸精，连蜘蛛精也没有
那你说，胸针本来是收在抽屉里面
为什么会突然间出现在
那只狐狸精的手上呢？
这胸针呢，本来就是买给你的
是吗？
是真的
我本来呢，是要拿去面包厂给你一个惊喜
却不知道掉到哪里去了
后来，被晓玉捡到
她问是不是我的，我说是
她要还给我的时候，这胸针掉在地上
我们两个刚刚好低下头正要去捡
撞到头，你看到了，就是这样啊
说得好像真的一样啊
你以为我是十七八岁的女孩子啊
相信你编的故事啊？
我骗你干什么？
你看看她啦
干巴巴的，身上都没几两肉
我会喜欢她？
大人，我喜欢的女人呢
是要圆圆润润，有福气的
又会旺夫的那种啊
你说这类型的女人
整个花香街，有几个呢？
说的比唱的还好听啊
你不信啊？
好，我...
我对着这盏灯发誓
我要是做出对不起你的事
我就遭天打雷...
打你的嘴巴了，吃苹果啦
老婆，很甜呢
我给你看一样东西啊
我包你会笑到连嘴巴都合不起来
又是胸针呐？你以为我是狐狸精啊？
你先打开来看啦
很重啊，什么来的啊？
别... 不用咬啦
是真的金手镯啊
这只手镯很重哎，一定不便宜吧？
你舍得买啊？
废话，当然舍不得啦
只要你喜欢，这点钱算得了什么？
就当做是我补送你的生日礼物
就谢谢啦
帮我戴
好... 戴...
晓玉姐啊，这几天住这边还习惯吗？
习惯啊
晚上会不会冷啊？
不会
这头家娘真是的
都没有看清楚，就把你赶走
根本就欺人太甚嘛
你放心，我们不会把你当成狐狸精
我们知道你只是替死鬼
廉菁，真的谢谢你们收留我
要不然，我就流浪街头了
是明星脑筋动得快
还好他知道你可以住这里
这几个晚上都只有几个人
一直在亏钱呐
我看看
要月底了，这样下去要怎么发工钱呐？
歌台就要倒了
给你
你送我这个干嘛？
你上次不是说
每当你看到观众很欣赏我们的表演
你就很开心吗？
我觉得你的想法真的很像小丑
小丑为了带欢乐给大家
不管多辛苦，都会撑下去
还有一直微笑着
我还以为你是说我像小丑一样丑
我希望这个小丑可以带给你好运
陪你一起渡过难关
所以你不要放弃
我会撑下去
可是你也蛮像小丑的
开玩笑
你们看，谁来了？
柔柔，你怎么来了？
我在家没事做
一多说要来歌台，我就跟他一起来
我买了一些点心，大家一起吃吧
好啊
你干嘛打我啊？
我跟你说哦，我现在还没吃饱，力气算小的
如果吃饱了
一拳下去，让你躺在地上爬不起来
干嘛？我又没杀你全家
到底要不要回来，一句话
如果你再不回来，我不把你当兄弟了
你都这么说了，我还哪敢不回来啊？
算你还有良心
现在只差一个人，我们就团圆了
你们看着我干什么？
你，赶快去把我阿哥找回来
你阿哥要回来的话，爬着也会回来
他不想回来的话
出动飞机，他也不会回来的
你还有没有彩带啊？
没了，我去买吧
不用啊，我去吧，你们好好聊
晓玉   -Yama桑
晓玉
我有个建议
因为我们的表演一个礼拜换一次
所以说观众就一个礼拜进来看一次
可是谁要花钱看重复的表演呢？
所以我建议我们的表演两天换一次
两天？
我们话剧排练需要很多时间耶
这样很吃力，对不对，云云？  -对啊
我知道这样很辛苦
可现在是艰苦时期啊
所以大家一起努力喽
好吧
你们好啊    -大狗叔
我经过大世界
所以就顺便进来看看你们呐
吃一点东西吧
好，吃...  -吃包
吃包吃包
阿爸，你不是来看我们的吧？
可惜，你找的人不在
喂，谁说我来找晓玉的？
廉菁啊，这边你的学问最好啦
你可不可以帮我们解释一下
此地无银三百两是什么意思啊？
晓玉姐去买彩带
怎么去那么久还没回来啊？
她是不是迷路啦？
她对这一带不熟悉的
我去找她吧
不用了，你们忙，我去吧，我去
今天不用去歌台吗？
我要看着你
为什么要看着我啊？
有只老淫虫啊对你有猫猫之意
不看紧一点，怎么行啊？
我在你眼中不是咸菜吗？
你还担心咸菜被偷啊？
这很难说，偏偏就有人喜欢吃咸菜
孙亚平啊
我拜托你的头脑不要这样污秽
头家呢是觉得我长得斯斯文文，和蔼可亲
所以很像他的小学教师
他才送我那枚胸针的
这种骗小孩子的话你也信啊？
有脑的人呐
就知道这事情不是那么简单的
为什么不送大头针？为什么不送绣花针？
为什么偏偏要送胸针？
摆明了就是一个大色鬼，大淫虫
为什么你一定要想歪呢？
为什么你一直帮他说话呢？
因为我说的是实话，为什么你不信任我？
你凭什么要我相信你？
信不信由你
头家说，只有我才配戴那枚胸针
说我有气质，那是我的错吗？
我长得斯文，长得美是我的错吗？
人家仰慕我，你能阻止我能阻止吗？
我呸，又不见得有人仰慕我！
来
照照镜子
从头到脚，你有什么东西能让人仰慕啊？
你...
我告诉你最后一次哦，我是无辜的
是头家说，那是书店老板送的赠品
我才收下的
你要生气要算账
去找那个送胸针给我的人
关我什么事啊？
你以为我不敢呐？
如果没有你...
钱财发！
站住！
面包平，你，你想做什么？
我问你
你是不是说过我的女人长得斯斯文文
很像你的小学教书先生？
嘘你的头，快说！
是
你还说我女人很有气质
只有她才配戴那枚胸针
是
你这个老淫虫啊
你们做什么啊？
面包平，你拿刀做什么？
我刚才在磨刀，在试看这刀利不利
这把刀可以砍死人呐
面包要涨价啊
还敢涨？  -为什么不敢涨？
面粉涨价，白糖涨价，面包不涨价
那我们不是要去吃草？
不用不用，不用涨
为什么不涨价？
面包平是老主顾，也是老街坊，不用了
不行，涨价就涨价
从明天开始，我不会和你们再拿面包了
口气那么大，你不跟我们拿面包
你去跟谁拿啊？
外面面包厂那么多，就只有你一间呐？
不拿就不拿，才那么一点点钱
我才不稀罕呢
面包平，有... 有话好说
别说我没警告你
我的女人不是你的小学教书先生
我知道，我知道
还有啊，要是你敢再骚扰她的话
这刀，我就不是放在这里
而是....
把她当先生都不可以啊
打抢啊！
蔡先生   -打抢啊，打抢啊
别跑
别跑...
还跑
Yama先生，不要再打了，不要再打了
其实只要能够拿回手袋就好了
何必出手这么重呢？
我承认，刚才是冲动了一点
但我实在太痛恨这种盗贼
实不相瞒，我的钱包刚刚也被人抢走
你也被抢了？
是的
刚才我经过一间书店
就停下来翻一翻书
一不留神，钱包就被抢了
难怪刚才你这么气愤
我最讨厌那些不务正业的人
尤其是对女性下手的混蛋
更不可原谅
对了，你要找的人找到了吗？
有点眉目了
她应该是住在这一带
所以我打算留下来找她
可是你的钱包被抢了
吃跟住怎么办呢？
没事，我身上还有几块钱
我会叫家人汇钱过来
汇钱过来也要好几天
几块钱怎么能够撑得了这几天呢？
省吃俭用，应该可以的
这些钱你先留着吧
不行，我怎么可以要你的钱呐？
我又没说给你，你就当着我借给你好了
拿去吧
这样吧
这是我母亲留给我的戒指
你拿去当抵押吧
才二十块钱
不需要拿这么贵重的东西来抵押吧？
我不能白拿你的钱
你不收下，我就不能要你的钱呐
你还真固执啊
那好吧，我就把戒指收下
谢啦
晓玉她回来了没有？
我以为你找到她，跟她一起回家了
没有啊
糟糕了，我四处找她都找不到她
她人生地不熟，照理说不会乱乱跑的啊
是啊，她不像是不会交代的人呢
会不会出什么事啊？
大家不要乱猜测了，分头找一找吧
好    -走吧，走...
大家出去找
换你包子
四处都找不到，晓玉姐到底跑哪去了？
她在这里无依无靠的
哪有地方可去啊？
阿爸，你别担心了
也许她是受不了头家娘骂她狐狸精
跑回去联邦了啊
如果是这样，她也会通知一声的
不可能一声不响就走掉的
我有一种不祥的预感
一定是发生什么事了
阿爸，明天我就去联邦找找
你别担心，我请一多他们也来帮忙
阿爸，我去几天而已
你好好照顾自己啊
不要想我想到吃不下饭，知不知道？
晓玉姐不会有事的
好了，路上小心啊
我走喽
咖啡一杯啊
晓玉