你终于醒了
你吓死阿姨了
我的脚是不是断了？
没有，没有
你的小腿骨裂，所以打了石膏
医生说，休息一阵子就会好了
那他的头呢，严不严重啊？
他的额头缝了几针
其他的都是一些皮外伤
你从昨晚到现在一直没有吃东西
一定饿了吧？
老二啊，去买一点东西回来给你阿兄吃
好
姨啊
柔柔呢？我想见她
你还提那只小妖精做什么啦？
你会躺在这里啊，都是她害的
不关她的事啊
是我自己不小心跌下去的
好了... 不要提她了
你现在什么都不要想了
你身体还很弱，好好休息吧
我梦见了一多出了事了
你记得上次他吃点心被哽到的事吗？
当时我也觉得呼吸困难
现在我觉得头晕，脚痛
难道是因为你们同年同月同日生
所以才心有灵犀？
那个胎记我见过
糟了，你女儿的呼吸很弱
我看最好送去医院吧
你肚子里还有一个
你要撑着，我很快就回来
是儿子还是女儿？
恭喜你，是儿子
儿子，来我抱
大人呐
我们有儿子啦
女儿呢？
女儿  -还有女儿？
鸾姐，我女儿呢？
你老婆怀的是龙凤胎
不过大的女儿一出世，呼吸很微弱
送去了医院
刚才我男人回来
说... 说孩子夭折了
难道鸾姐有问题？
鸾姐，为什么不让我们看女儿一眼
就拿去埋了？
我不是跟你们说过了嘛
婴儿一夭折了，我男人就让人拿去埋了
我替人接生这么多年
都... 都是这么做的
这种事，不是应该由父母来处理的吗？
你们不知道的啦
婴儿一出世就夭折，怨气很重的
如果靠近它，婴灵会缠着你们不放
狠起来，会把弟弟也带走的
鸾姐，她说谎话
那么咏咏，有可能就是...
头家娘
没事吧   -没事...
没事
咏咏啊，你这里的印，是不是胎记啊？
家姐，你拿汤怎么拿那么久啊？
我很烦啊
烦什么啊？
我们出去再说，快点
有什么事这么神秘，不能在里面讲啊？
我不想被头家娘听到
刚刚二多说，一多想要见我
可是我不知道该不该见他
烦死了
我们都是一起长大的
我觉得你应该去看看他
我怕会尴尬啊
我们都分手了
见了面也不知道说什么
你们两个应该好好谈
不要再逃避了
柔柔
你精神好多了
谢谢你，大恩人
不要讲这么肉麻的话，我会受不了的
你休息吧，我只跟头家请了两个钟头的假
我要回去做工了
家姐
不要再生气了
我们还是当回朋友吧
我是真心喜欢你的
可是头家娘这么讨厌我
我阿爸又这么讨厌你
我们在一起是不会幸福的
柔柔
我们可以远走高飞
一起离开这里
你真的愿意跟我一起离开？
那我们要去哪里？以后怎么生活？
有想过吗？
算了，勉强是不会有幸福的
跟你撑了这么久
却输给了天长地久
现在分手，对你我来说是最好的选择
柔柔，求求你
我不要和你分手
我真的很喜欢你
我求求你，不要和我分手，好不好？
我不是个拖泥带水的人
这一次，我不会再改变我的决定了
柔柔...
你保重
你早上不是刚刚才抹过，现在又抹？
反正在家也是闲着，就多抹几次
也对
你什么时候带我去见工啊？
面包厂的工作太辛苦了
头家娘的人，又很刻薄
其实我帮你找过好多份工作了
只不过他们暂时不请人
我不怕辛苦的
其实，待在家里也挺闷的
不如你让我去试一试吧，好吗？
这样啊
好吧，走走
走...
干嘛？
怎么？为什么吓一跳啊？
吓成这个样子，看到鬼啊？
我们...
她是谁啊？  -她...
我知道啦
你带女人回家胡搞啊？
平时啊一副深情的样子
说什么只爱你老婆一个人
这也难怪你啦
老婆死了那么久，不应该守活寡的啊
臭屁仁，拜托你先刷牙，好不好？
你嘴巴真的很臭啊
女人呐，有两种
一种是需要付钱，一种是不用给钱
她是哪一种啊？  -你...
阿爸，你在胡说什么啊？
她是大狗叔的远房亲戚
你认识她？
是啊
是亲戚，需要那么鬼鬼祟祟的吗？
你骗鬼啊
阿爸，你三天没有回家，全身臭死了
赶快去冲凉，走走
我要先上厕所，因为我要...
阿爸，走了走了...
他就是那个很会放屁的家伙
他说的话你当他在放屁好了
他的屁真的很臭
臭
头家娘，她就是我的远房亲戚晓玉
什么亲戚啊？
她是我是我唐山的大表舅
嫁来联邦的侄女儿的丈夫的堂妹
瘦瘦干干的
面包厂的工作很辛苦的，她行吗？
你别看我这么瘦，我力气很大的
还有我不怕辛苦，我什么都肯做
我回来了
头家，我们知道你回来了
她是谁啊？  -她啊
她是我唐山的大...
他的远亲，大狗啊介绍来代替辉叔的
头家你好，我叫晓玉
甘叔呢？
外面还有几包面粉，叫他搬进来
我去
她可以吗？
看不出，她瘦瘦小小的，力气挺大的哦
对喽... 你们请她做工
很值得的，你看她那么勤劳
倒是挺勤快的哦
那... 你请她啦？
那你请她啦？
我是可以请她，不过要先试用一个星期
先说好啊，试用期是没有工钱的
那不是白做？
什么白做，我是有包午餐的
你们面包厂的工作时间这么长啊
早上啊下午啊都有休息
最起码也要包茶点啊
好吧好吧，看在你的份上啊，就包茶点啦
不过啊，我要先看她的表现让我满意
我才让她留下来
谢谢头家娘，谢谢头家
有什么事需要我做的吗？
先把那些面粉拿进去后面给甘叔
好
我先走啦
走啦...   -哦，好
大龙和老二呢？
老二去送货了
大的啊，就像我奶奶那块缠脚布那么长啊
你看你，为了一个女人把自己搞成这样
男子汉大丈夫，要拿得起放得下
这女人满街都是，你还怕交不到女朋友吗？
你给我振作起来
他这几天一句话也不说
你到底有没有听到我说话啊？
不要这样啦，这样子也没有用
先让他好好休息吧，走啦
真是的
他刚刚跟那只小妖精分手
难过是一定的，过一阵子就会没事了
这搞到整个人失魂落魄的
也不想想我们看了会心痛啊
如果他不是躺在病床上
我就狠狠揍他一顿，把他打醒
你敢打他，我就跟你拼命啊
我只是说说而已嘛
大龙也是我的心肝宝贝
你以为我舍得打他？
幸亏这一次有咏咏啊
不然大龙真的是没命啊
你说咏咏单凭感觉，就可以找到大龙
如果不是你亲口告诉我，我还不敢相信呢
有件事你更不会相信啊
咏咏啊
她竟然跟我们家大龙同年同月同日生啊
阿发，我到今天还是觉得那个鸾姐有问题啊
我也是这么觉得
我们女儿夭折，她不让我们看一眼
也不问过我们就拿去埋了
是喽，哪里有这样的道理？
还有啊
她本来连大龙都要抱走的
我突然出现，哇，她整个脸都青掉
那个样子很紧张啊
对啊对啊，我记得
我们问她的时候，她的眼神怪怪的
好像有什么东西瞒着我们呐
可惜啊，我们去找她的时候
她已经不做接生婆了
还跟她那男人搬走了
我听说她的男人得了肺痨
为了医药费啊，他们两个人欠了一屁股的债
鸾姐会不会为了钱，拿我们的女儿去卖
所以才骗我们说她死了？
有这个可能呐
你这么突然提起这个鸾姐呢？
咏咏左边的肩膀上有一个红色的胎记
我们那个夭折的女儿
也有一个这样的胎记
是吗？
当年鸾姐抱走她的时候
我亲眼看到的
那你是怀疑... 咏咏是我们的女儿？
不只是胎记啊
她跟大龙是同年同月同日生
而且她又是臭屁仁买回来的女儿啊
可能是你猜测而已
怎么可能凭这两点
你... 你就断定咏咏是我们的女儿？
我相信啊
老天啊，它是可怜我们
要我们认回女儿
而且咏咏每一次都可以感觉到大龙出事
这证明他们有缘
姐弟连心啊
这是两回事，无凭无据的
你不要随便认女儿啊
那想办法找证据喽
赶快去打听鸾姐的下落
一定要把她找出来问个清楚啊
住得那么偏僻干什么？
每天这样走进走出啊，脚早就走断啦
人家有钱人有车，哪里需要用走的？
你嫌远就不要来啦
阿爸，我们来这里做什么？
阿爸带你们来吃好的，喝好的
都没有事先通知人家一声就找上门
不太好吧？
钟声帮了我，我带全家人来向他道谢
这样有诚意还不够好啊？
真的有诚意就买像样一点的礼物嘛
一包橙还不够啊？
要不是你跟我说两手空空不好看呐
我连这包橙的钱都省下来啊
阿爸，这里的房子好大好漂亮啊
阿爸，就是这间了
你们看，我的未来女婿啊多么有气派啊
咏咏，咏咏啊
小声一点
不大声叫，她怎么会听见？
你也一起叫啊
来，大家一起叫，叫大家姐
咏咏，咏咏开门呐  -大家姐，开门呐
你们怎么来了？
我们是来跟钟声啊说谢谢的，快开门呐
不用了，我已经跟他说谢谢了
再说他人不在，你们先回家吧
他的人不在
也可以开门给我们进去看看的啊
可是头家娘有客人，现在不方便
你们改天再来吧
嗨
害... 害...
伯父，伯母，请坐
好的好的
给你的
谢谢，谢谢
伯母，请坐
这张床啊比我们家的舒服多了
你不要乱说啦，哪有人把床放在客厅的？
大杂院的天井再加上房间
都没有人家的客厅大
对不起，你们要吃吗？
吃东西啊？
好啊好啊，把好吃的都拿出来
请稍等
我来吧
好吧
阿爸，来看来看
看什么?   -来看来看
去那边看   -请...
阿爸，你看这里多美啊
这么多洋酒啊
钟声，可以喝吗？
当然可以
你看，这是酒杯啊
伯父，请
你怎么这么吝啬啊？我自己来了
多一点嘛
好酒啊
你别喝那么多啦
怎么会多呢？再多几杯啊都没问题啊
有东西吃了有东西吃了   -够了
够了
鸾姐
嗨，Johsnon，好久不见
你不是以前住在花香街的鸾姐吗？
是... 是鸾姐
你们是...
他们是我阿爸阿妈
你认识他们？
二十多年前呐
鸾姐是我们花香街最出名的接生婆啊
有谁不认识她啊？
鸾姐，这些年你都跑到哪里去啦？
怎么不做接生婆了？
当时我怀美美的时候
还想找你帮我接生，可惜你没做了
我问街坊，他们也不知道你去了哪里
当年我的手受了伤
没办法帮人接生了
后来我就到Marry家来打工了
我有事先走了
鸾姐，我送你出去    -再见啊
阿爸阿妈，她是我头家娘，玛丽
头家娘
她就是钟声的妈？
为什么是华人呐？
头家娘，咏咏说你们对她很好
谢谢你们这么照顾她
不用客气，她做事很勤快
我们都很喜欢她
头家娘，不是我吹牛啊
我这个女儿啊，很刻苦耐劳的
什么家务事都会做的
而且啊她还是黄花闺女，还没有婆家
阿爸，你胡说什么啊？
我有说错吗？
女孩子最终就是要嫁人
找到好的男人呐就不要放过
头家娘，是不是啊？
对不起啊，他一喝多了就是这个样子的
快点带阿爸回去啦
干什么，我还没喝呢
回去了，别喝了，走啦...
我还要喝  -走啦
回家了... 不要吃了   -珠珠，美美，回家了
不要拿    -对不起啊
走啦走啦   -我都还没喝够
你喝这么多做什么啦！
快点带阿爸回去吧
知道了，丢脸死了
丢脸，丢什么脸呐？丢你的脸呐？
没有啦，没有丢脸，回家啦
回家啦，回家
听话啊
头家娘，对不起
怎么啦？
我家人没有通知就上门
我阿爸还喝醉酒乱讲话
我代他向你道歉
没事的
头家娘，我可以问你一件事吗？
问吧
你有没有鸾姐的地址啊？
你要找鸾姐？
你找谁啊？
鸾姐，你不认得我吗？
我在玛丽家打工的，我叫咏咏
我想起来了，是玛丽叫你来的？
不是，我想问你一件事
二十六年前，农历二月初二
你有没有接生过一个女婴？
后来她是被卖掉的
那一年是猴年
那她这里有个红色胎记
后来她是被卖给一个姓韩的总铺
你有没有印象？
我接生过的孩子那么多
又是二十多年前的事
我怎么可能会记得？
再说，我只是负责接生的
孩子有没有被卖掉，我怎么会知道呢？
对不起，我帮不到你，你去问别人吧
我要出去了，你走吧
谢谢
你又来找我做什么？我都说不能帮你了
帮帮忙啊
鸾姐，要不是我走投无路
我不会来找你的
二十年前，你帮我卖了女儿
现在帮我一点也应该的啊
当年卖女儿是你自己心甘情愿的
没有人逼你
我只是好心帮你做中间人
你不要一需要钱就来找我
我可没有欠你的
你不借我钱啊，我就一直跟着你
算我倒霉
谢了
才五毛钱，你当我是乞丐啊！呸
请问，你二十多年前是不是卖掉女儿了？
你为什么要卖掉女儿？
没有能力养不就卖掉喽
谁叫自己穷啊
生在贫苦人家
弟妹又多
为了让他们有饭吃
我十二岁就当琵琶仔，十五岁就卖身了
你不用这样看着我
我早就认命啦
你的女儿是跟谁生的？
别提那个没良心的了
都怪自己当年笨，又天真
以为他真心对我啊，要帮我赎身
结果呢，一听到我有了孩子啊
呸，当晚偷了我的钱就跑了
结果女儿生下来之后没能力养
当然是卖掉啦
那年我才十七岁
你还记得你女儿是几月几号生下来的吗？
当然记得啦
那一年是猴年二月初二
女儿一生下来之后，只看了那么一眼
就给鸾姐抱走了
现在算起来，她应该有二十六岁了
好了，酒喝完了，我也要回去了啊
请你告诉我，你女儿是卖给谁的
关你什么事，问这么多干嘛？
我求求你告诉我吧
好... 好像是卖给一个姓韩的总铺啊
你怎么啦？
我终于找到你了
你住这里？
随便坐
你一个人住吗？
你家人呢？
我阿爸阿妈早就死了
弟妹在乡下有他们自己的家
老娘脸皮没有厚到去跟他们一起挤
看他们脸色
我知道自己命贱
你不用可怜我的
到是你啊，姓韩的对你好不好？
不错
那最好，要不然我一定跟他们闹翻天呐
不用了，我阿爸阿妈对我还好
三个妹妹都很听话
你有帮忙养家吗？
有啊，我在红毛人的家打工
工钱多啊？
不错，不过头家头家娘对我还好
我真羡慕你的养父养母啊，有你的照顾
哪像我啊，这么落魄
在烟馆里面洗烟枪
三餐都吃不饱，生病了也没钱看医生
你拿去
不...
你赚钱那么辛苦，我不能要的
收下
以后不要再去吸烟馆打工了
以后每个月我会给你家用的
你不怪我当年把你卖掉啊？
我只知道你是我亲生妈妈
换你包子
晓玉姐呢？
她去面包厂做工了
大杂院这么多人走进走出，她怎么回来啊？
放心，我们走后门的
她一回来，我就去后门接她进来
对了，你打听到你亲生父母的消息了没有？
我已经找到我亲生妈妈了
太好了
相认了没有？
不过这件事我暂时不会让我阿爸阿妈知道
明白...
谢谢
对了，时间差不多了，晓玉就快要回来了
我要去后门等她
我帮你把风    -好
阿妈
臭屁嫂
你要煮饭呐?  -是啊，帮我，来
真的找不到鸾姐啊？
四处打听过了，没有人有她的下落
去问她
问她？
是你要问的，干嘛要推我去啊？
你又不是不知道我跟他们的关系
我问了他们怎么会告诉我？
臭屁嫂啊，臭屁嫂
头家头家娘，你们是不是催我们搬家啊？
不是的，我们是来告诉你
你们不用搬了
真的啊？好... 谢谢... 谢谢你们，谢谢...
咏咏呢，她在家里啊？
咏咏她在煮饭
咏咏真勤快哦
你们买了这个，这个养女真的很值得
又听话，又会做家事
真没用，我来问呐
臭屁嫂啊，咏咏是跟谁买的啊？
是阿仁买的，我没有问
那么帮她接生的是谁？
你们花了多少钱买她的？
我，我真的不知道
如果你们想知道，就问阿仁吧
你们在干什么？
他们是不是欺负你啊？
不是，头家娘说我们不用搬了
阿仁，他们想知道咏咏是跟谁买的
跟谁买，关你们什么事啊？
又不是什么秘密，说出来会死啊？
是啊
一提到那个贵利强啊，我就一把火了
明明要个男的，却给我个女的
害我老婆到现在还生不出儿子
要是让我看到他的话
我一定狠狠的揍他一顿
我要问他谁是咏咏的亲生父母
白白的养了这个赔钱货啊
我要他们连本带利吐回给我
臭屁仁，你不要左一句赔钱货
右一句赔钱货的骂咏咏了
我骂人还要你批准呐？
你骂谁都可以，就是不可以骂咏咏
那我骂你们家的小淫虫，可以了吧？
谁是小淫虫啊？
你是大淫虫嘛，小淫虫当然是你儿子喽
我儿子什么地方得罪你啊？
干嘛把他扯进来？
看来，肥婆娇还没有告诉你
你家的二多做的好事啊
阿娇，老二到底做了什么？
回去再说啦，回去再说啦
我，我打死你
好了，不要再打了，不要打了
阿叔，不要打    -不要打...
阿叔不要打，我知道错了    -不要打了
阿叔不要打了，我知道错了    -阿发
你走开   -阿叔不要打了，我知道错了
阿发...  -打你
阿发
臭小子，你跟你大哥比起来
真是一个天一个地
早知道一生你出来，就掐死你
不用浪费我的米饭
不要打了
为什么啊？
为什么阿兄闯了这么多祸
你从来没打过他？
我只做错了一次，你就又打又骂
我书都没读完，你们就叫我去面包厂帮忙
我从早做到晚，工钱只有一点点
阿兄整天游手好闲
一开口要钱你们就给他
为什么你们这么偏心啊？
你竟敢顶撞我，我...
好了，不要再说了，你不要再说了啊
你... 我真的是给你气死了
阿发
你明知道你阿叔在气头上
为什么还要跟他顶嘴？
伤到这个样子，我去拿药油给你擦
过几天就是我的生日
难道这是我的生日礼物？
死阿发，平时木头木脑的
想不到还会搞神秘
看你这么有心，暂时就不拆穿你
你很累啊？
娇啊，怎么可以让他摸你啊？
我很累了，早点睡吧
蔡先生    -头家
我这一次去联邦，特地回去那间书店
把老板臭骂一顿
那件事，对我这个喜欢浩瀚书海中
追求知识的人来说
是一个污点
希望以后你别再提了
没什么事了吧？我先走了
蔡先生
这个呢也是那个书店的老板送给我的
当作是赔罪
我是个大男人，用不着
我能不能把它送给你？
无功不受禄
头家，要送的话也应该送给头家娘才对啊
她是干粗活的，戴了也没人看
再说她体型这么大
戴了之后，人家还以为是蟑螂呢
这枚胸针只适合
戴在读过书，有气质的人身上
就像你
这叫... 锦上添花
好吧，既然你盛意拳拳
那我就勉为其难的收下啦
头家，蔡先生，没打扰到你们讲话吧？
头家，我有事我先走了
干嘛走得那么急啊？
是不是两个人做了见不得人的事啊？
我跟头家光明正大
你不要胡言乱语，血口喷人
蔡先生，你不是说有事先走吗？
好香啊
臭屁仁，你想干什么？
想跟你喝两杯，来，走
来...
酒钱我已经给了
面包厂还有很多事要忙，我走了
急什么啊？
你有时间跟咸菜老师闲聊
就没有时间陪我喝两杯啊？
我只是拿书给她哦
大家都是男人
难道我不懂你心里想什么啊？
也是啦
家里那个看久了都吃不下
出去外面换换口味也不错哦
我警告你啊
你有酒就喝，你嘴巴给我放干净点
要不然，我对你不客气
我这个人有个坏习惯
就是口袋空空啊，嘴巴就松松
到时啊，别怪我乱说话啊
胸针那么贵都舍得买
这点钱算得了什么？
那个胸针是很便宜的
头家娘啊就不那么想啦
我身上没钱了
不要紧，也不用急着给，记得就好
你不陪我喝两杯啦？
你不喝，我自己喝
鸾姐
别跑
我终于找到你了
我... 我不认识你啊
我是永远香面包厂的钱财发
你敢说你不认识我？
当年你说，我们的女儿夭折了
是不是骗我们的？
没有没有，她是真的死了
你还想骗我？我已经找到了贵利强了
他说你...  -不关我的事啊
都是贵利强逼我这么做的
你说啊，最好老老实实的说清楚
要不然我就抓你去报警察
说你贩卖女婴
你还想跑，我...
求求你，求求你放过我吧
当年我老公生病，需要钱看医生
我就向贵利强借了钱，可是我没有钱还他
他就逼我找男婴给他抵债啊
所以你就向我老婆下手？
我看你老婆肚子又大又尖
应该怀的是双胞胎
谁知道她先生下女婴
所以我先把女婴暂时抱给贵利强
如果她再生的是男婴
再把男婴换给他
那我问你啊，那个女婴的左肩膀上
是不是有一个胎记啊？
是的
那你们是不是卖给一个姓韩的总铺？
我只是负责把婴儿交给贵利强
其他的我真的不知道这么多呀
你们太狠啦！
为了赚钱，竟然卖掉我的亲生女儿
不行，我要抓你去报警
你...
头家，原来你有个女儿啊？
你听到了什么？
我全都听到了
你女儿是鸾姐接生的？
你也认识鸾姐啊？
我也是鸾姐接生的
既然你知道了，那我也不隐瞒了
我一直以为
我女儿一出世就夭折，跟我无缘
没想到我们父女还有重逢的一天
现在知道也不迟啊
鸾姐有没有告诉你，你女儿现在在哪里啊？
她没有告诉你，你女儿是被卖给谁的啊？
看样子，她并不知道那个女婴就是她
如果你需要的话，我可以带你去找鸾姐的
头家
你要不要我带你去找鸾姐？
不用了，我已经有了头绪了
咏咏
我有女儿这件事，你千万不要告诉任何人
尤其是头家娘啊
为什么连头家娘也不能知道呢？
因为...
这个女儿是我跟别的女人生的
所以绝对不能让第三者知道
咏咏
你一定要帮我保守这个秘密，好吗？
好，我帮你保守秘密
我还有事，先走了
如果认回她
臭屁仁一定会想尽办法来榨干我
我不会让他有机会来榨干我
阿叔
你阿姨呢？
阿姨说有事，今天不回面包厂了
她一定是去找亲生女儿的线索了
就算是对不起阿娇
也不能让她知道真相
阿叔，喝茶
对不起，我知道错了
我保证以后不敢了
知错就要改
以后不要再做出这种丢脸的事
起来
我知道你觉得我偏心
把面包厂留给你大哥
对不起，阿叔
昨天我是在说气话
阿兄是长子
面包厂本来就应该留给他的
手心手背都是肉
你们三个都是我的亲生儿子
我怎么会只顾你大哥
而不顾你和你小弟呢？
我知道你疼我们
我以后不会胡思乱想了
其实我这一次去联邦除了收账
也特地看了几间店铺
我打算在那里开分厂，交给你去打理
以后你跟你大哥就一人负责一间
两兄弟合力
把永远香的规模做得更大，懂吗？
阿叔你放心
我会听你的安排，好好做的
给我记住
我的财产以后是留给你们三兄弟的
我绝对不允许有别人抢走属于你们的东西
我知道了，我去做事
去联邦开分厂，还不是要我去做开荒牛！