你要卖掉首饰啊？
把这些首饰都卖了，应该会值整千块啊
你舍得吗？
这些都是你的嫁妆啊
当然舍得啊，我不能让咏咏去送死啊
首期就要给臭屁仁两千块
咏咏又扛下两千块的债
这一共是四千块
你当掉所有的首饰都不够啦
那银行还有多少钱呐？
我们的现金都调到联邦去开面包厂了
你说，还能剩多少？
现在是月底，那几间咖啡店
赊的账都到期了
应该要把钱汇进银行了吧？
不过那些钱是要拿来付款给几个供应商的
管不了那么多了，先用了再说吧
你赶快去叫那些头家，把钱汇进银行
可是...
我知道，臭屁仁那边是个无底洞
我们这一次答应他
他肯定会把我们榨干的
可是，我们真的是亏欠咏咏太多了
这是唯一能够为她做的事
我们好不容易才找回这个女儿啊
我可不想再失去她
阿发
钱我们以后可以慢慢赚回来的嘛
我... 我会找他们谈谈的
阿姐，阿叔阿姨已经告诉我，你是我阿姐
臭屁叔也知道了
他跑来找阿叔阿姨
要他们每个月付他两千块
阿叔阿姨为了这件事，吵得天翻地覆
阿姨说你很可怜，愿意还钱打发臭屁叔
就当做是对你的补偿
可是阿叔认为臭屁叔贪得无厌
以后肯定会再来敲诈的，所以他不肯给钱
我们的家本来好好的
可是自从知道你是我们阿姐之后
阿叔阿姨为了你，吵个不停
阿兄整个人都变了
有家也不回
臭屁叔又不停的来骚扰我们
阿姐，对不起
我想来想去，也只有你能帮我们
让我们恢复到以前平静的生活
放心，我知道怎么做
我不会让你们为难
阿姐，谢谢你
强哥
那笔钱收不到，不过那个女的要见你
我说过我爸的债，我一定会扛
请你再宽限多几天，我一定会想办法的
你说宽限就宽限呐
那我们吃什么？
不要说我没有提醒你啊
现在已经变成两千五百块了
上次不是两千吗？
怎么突然间变成两千五啊？
我叫贵利强啊，我的利息当然是贵的喽
五百块是利息
这么多钱我去哪里找啊？
我看你那么孝顺，不想逼死你
我有一个赚钱的好方法
我是不会去卖身的
你先听我说
你认识那个卖十二支的阿丙吗？
认识，听说他得了麻风，病得很严重
这个家伙他很有钱
他知道自己活不久了
希望找个人帮他完成心愿
什么心愿？
他虽然有两个老婆
但是她们的肚子都不争气
所以他想找个人来帮他传宗接代
我跟他谈过了
只要你嫁给他，所有的债务他都帮你扛下
我不要
这么好的门路你都不要？
没关系，那我就等你弟弟出世之后
再帮他看看能不能够卖个好价钱
你不要忘了
你还有个妹妹在联邦灌唱片噢
到时候我把她和你小弟弟一起卖了
再加上另外两个小妹妹
虽然价钱不是很好，但也应该够还债了
不准动她们  -不准动她们？
行啊，那你去做少奶奶啊
我还有钱收
阿雄   -是
去把那个大肚婆抓来催生
先卖掉小的，再卖大的
是，强哥
等一下
怎么，改变主意了？
什么，你要嫁给麻风丙当小的？
你怎么这么傻呢？
都是因为你这么烂赌
现在好了，女儿要嫁给麻风丙当小的啦
关我什么事啊？
其实也没什么的，你只要挨一挨
等麻风丙双脚一伸直啊，你就是有钱人啦
到时候啊，别忘了你的阿爸
我听说啊，麻风病会传染的
你以后啊就把钱汇回来，人不要回来
不管你多想娘家也不要回来
你不说话会死吗？
我也是为了你们好啊
万一被传染怎么办呐？
咏咏啊
如果你的命好一点
就会留在头家娘那儿
吃好的，穿好的，一生无忧无虑
偏偏你的命就是那么苦，要来到我们家
你在说什么屁话，在他们家就很好吗？
现在事情发生了
他们一个两个躲到哪里去了？
你还怪别人？
咏咏是为了你，才会去卖身的
那是她自愿的，我没有拿刀子逼她
她也是心疼你啊，才会替你扛那么大笔的债
那也是应该的啊
她吃了我们韩家多少白米啊？
也是时候报答我们啦
咏咏
这是我唯一的办法
这绝对不会是唯一的办法
上次我要去日本，大家还帮我筹钱了啊
这一次也可以的
是啊，大杂院有那么多人
大家一定愿意帮忙的
我怎么可以叫大家筹钱
为了帮我阿爸还赌债啊？
这是你的终身幸福，你要想清楚
对，难道你的终身幸福
就这样毁在臭屁叔手上啊？
我真的不懂，你为什么要扛下这笔债呢？
你现在马上离开这个家，什么都不要管
贵利强说，如果我不还债
他会把我妹妹们卖掉
她们是无辜的，我怎么可能一走了之？
这样也不行，那样也不行
祸是他闯出来的，钱也是他欠的
他自己嫁给麻风丙好了
现在激动也没有用
你平常不是最有办法吗？
想个办法帮咏咏啊
看来只能找一多向头家和头家娘借钱
我不想跟他们有任何关系
我不会求他们
我知道你们担心我
不过这婚姻对我来讲，也是一种解脱
我已经认命了
不，你还有选择
子斌，我们卖歌台，救咏咏
卖歌台？
歌台是大家的心血，怎么可以说卖就卖？
管不了这么多了
难道我们要眼睁睁看着咏咏
嫁给麻风丙，被他糟蹋吗？
好，那你们要想清楚
卖了歌台，以后我们要怎么办？
阿哥
我觉得明星说得对
现在管不了那么多了，救咏咏要紧
子斌，我们去告诉贵利强，说咏咏不嫁了
你冷静一点
就算我们要卖歌台，不是马上就有人买
贵利强明天就来了
那怎么办？
你们不要为我费心了
我已经对阿爸死心
离开这家也未必不是好事
咏咏
我最担心的是我离开后
阿妈，珠珠，美美，还有柔柔
如果你们真的想帮我的话
就帮我照顾她们吧
我会永远感激你们的
刚才贵利强的手下
派人送了这些东西来
他叫你明天把衣服穿好
时辰一到，就来迎娶
你走吧，走得越远越好
我不走，我走了你怎么办呢？
你阿爸那边我会应付的
难道他敢杀了我？
我不能够眼睁睁看着你被麻风丙糟蹋
这一切都是我心甘情愿的, 真的
从小到大，你受了多少苦
我们把你当外人
你也一句怨言也没有
我们欠你的实在是太多了
你走吧，趁你阿爸不在
你赶快走，你走...   -我不走...
妈，不用担心我
我不会有事的，真的
怎么样，郑先生你觉得如何？
我的确是想买一个歌台来做做
你们急着把歌台顶出去
我是可以做个顺水人情，买下你们的歌台
不过...    -好
两千五百块，太贵啦
不贵不贵，一点都不贵的
因为我们的节目非常非常的精彩
观众也越来越多了
这笔生意绝对不会让你吃亏的
你们的价钱实在太高了
不然，你开个价吧
一千块   -一千块？
郑先生，你帮帮忙，把价钱提高一点好不好？
现在啊，竞争太大了，钱很难赚
这样吧，一千五百块，不要就拉倒
如果你们觉得为难，那就算了
等一下
好吧... 一千五就一千五
好，我就去准备钱
真的要卖啊？
不然怎么办呢？
总不能双手空空救咏咏吧？
先给贵利强一千五顶一顶吧
别让咏咏嫁给麻风丙
阿发，怎么样了，怎么样了？
那笔钱汇进来了吗？   -还没有啊
要明天早上才能过账
明天早上？
明天一大早，贵利强就要来接咏咏了
不行啊，我去把我的首饰拿去当掉
拿来救咏咏
你别傻了，你这些首饰哪里够？
那你身上有没有钱，全部拿出来
我只有几百块，昨天拿去订货了
你好订不订，女儿出事，你就订货
你冷静点嘛
把屋子卖了
卖了，我们住哪里啊？
那把面包厂卖了咯   -你！
那以后我们喝西北风啊？
那要怎么办？
怎么办啊？
屋子又不能卖，面包厂又不能卖
首饰又不够，钱也没有
那这些...  -你不要那么紧张
明天一早，我就去银行拿钱救咏咏
来得及吗？
你放心，我不会让咏咏有事的
我们是帮麻风丙来迎娶新娘的
要欢欢喜喜的来，开开心心的走啊
我们不是来打架的，让开
等一下
这里是一千五，你收下吧
剩下的一千块，我们一筹到就会还给你
咏咏不能跟你们走
是啊，拿了钱快滚吧
钱滚钱，利滚利
现在已经是三千块了
你这个吸血鬼啊
才几天的时间，从两千变两千五
现在变成三千
你坐地起价，根本就不合理
麻风丙说过了
只要我顺利把新娘子交到他身边
他会还我三千块，还会给我一个大红包
你这一千五百块，算什么？
你...  -怎么样？
强哥... 时辰到了啦
把人带出来
不可以不可以，你回去
喂，走开   -干什么？
你们想干什么，让开啊
我们不会让你把咏咏带走的
好，要打架是吗？来啊
等一下
看你今天的打扮
到有几点像新娘子的样子
麻风丙他一定会很满意的
咏咏，不要跟他走
我们还可以想办法的
大家姐，你不要走   -大家姐，不要走
好好听阿妈的话，知道吗？
走啦...   -等一下，等一下
等一下
新娘子的亲生阿妈终于出现了
你给我听着，我不会让你带走我女儿
我不会让我女儿嫁给麻风丙
把三千块还给我，我就马上消失
我男人已经去银行拿钱啦，你等一下啦
银行刚开门，他拿了钱马上就赶回来了
你这块肥猪油啊，不要故意拖我的时间呐
你脑袋生虫啊，我能拖得了多少时间？
头家娘说得出，做得到的啦
咏咏就站在这里，她也不会跑到哪里去的
有钱拿就好了，不要太过分啦
好，我就给你们半个小时
时辰一到，我就把她带走
阿雄  -是
给我倒杯水   -是，大哥
头家娘，头家为什么还没有回来？
对啊，银行离这里不远
照理讲，应该回来了才对
我也不知道，他说一拿到钱呐
马上就会赶回来的
会不会是发生什么事啦？
你们不要太天真了，他是不会回来的
你和你老公是出了名的吝啬鬼
女儿是别人养大的
你们舍得拿钱出来吗？
只不过怕人家说闲话
跑来这里演演戏，做做样子罢了
头家娘，他说的是不是真的啊？
阿爸  -不是没有道理的
要不然，头家为什么到现在还不回来？
阿发他一大早就去拿钱了
他马上就回来了
从银行回到这里啊
用爬的都已经爬回来了
你是什么意思啊你？
知人知面不知心
你骗得了他们，骗不了我
你还好意思说啊，都是因为你啊
才把咏咏害成这个样子的，你还说啊
你是不是要我拿一面镜子给你照一下
你有什么资格骂我？
不要再吵了
我说过，不会拿你的半分钱
你跟我没有关系，我的事不用你操心
咏咏
说得好，有骨气
阿爸，算我求你好吗？
不要再赌了，好好的照顾家，好吗？
好啦... 走啦... 不走就要误时了
这么多年来，谢谢你们
咏咏
咏咏...   -大家姐...
你们俩给我进去  -咏咏...
留下来   -咏咏...
咏咏
走开走开
咏咏啊
咏咏
咏咏...
哪个混蛋？
谁搞的鬼啊？
来... 搬走搬走
搬开
哪一个混蛋啊？
一多   -咏咏
混蛋啊
放手啊
别跑，快追   -别跑
咏咏
给我好好打   -走啊
别打了
住手！
钟声，我没事
她欠你多少钱？  -三千块
钱在这里
我要借据
借据在这里
你不放人，我报警
走吧
一多，没事吧？
没事
谢谢你啊  -没关系
咏咏   -阿妈
咏咏，你回来了  -回来了...
咏咏
你们三个怎么会在一起啊？
大龙，大龙你怎么啦？你怎么会受伤的？
发生什么事啦？
贵利强怎么会让你们回来呢？
一多半路拦住车子
他为了救我，被贵利强打了一顿
还好钟声及时出现
给了他们三千块，他们才愿意放我
谢谢你啊，钟声   -不谢
咏咏，你没事吧？
大龙啊，我知道你很担心咏咏
但是你也不应该这么冲动
你以为你很能打吗？
人回来就好了，咏咏也没事，别再骂了
你不想想啊，万一你被贵利强打死
我们怎么办？
来来，这里
你们会在乎吗？
你们的眼里不是只有钱吗？
我不像你们这么冷血，我想救咏咏
我要救她不是因为她是我姐姐
而是任何人遇到这种状况都会出手相救的
最后救她的
竟然是跟她毫无血缘关系的钟声
难道你们不会觉得惭愧吗？
大龙，不是这样的   -大龙...
我们怎么会不管咏咏的死活呢？
钟声，你怎么会知道咏咏要嫁给麻风丙啊？
是这样的
你们在咖啡店说要卖歌台
那天我也在那里
真的要卖啊？
有什么办法呢？
总不能算双手空空救咏咏吧？
为什么在咖啡店不跟我们商量啊？
时间这么短，我怕筹不到钱
所以
我欠你的钱，我一定会还的
没关系，慢慢来
咏咏，头家和头家娘
真的是你亲生父母啊？
这未免也太巧了吧？
你什么时候发现你的身世的啊？
看你样子好像不打算认他们哦
我累了，你们慢慢聊吧，谢谢
咏咏，以后有事，记得找我好吗？
谢谢   -不客气
你怎么了？一整天闷闷不乐都不说一句话
很不像你耶
这么大一笔钱
钟声为什么舍得拿出来啊？
他根本就是对咏咏还不死心嘛
我不懂呃
他为什么要等咏咏被接走，他才出现呢？
他分明就是要咏咏感激他啊
可能他那个时候还没筹到钱呢？
那为什么在咖啡店，他不出来跟我们商量？
他不是说了，他没把握筹到钱吗？
不管钟声的目的是什么
幸好有他，我们才可以保住歌台啊
重要的是咏咏的幸福没被毁掉
其实，咏咏有一多出力，又有钟声出钱
还有大杂院那么多人帮忙
你根本就不用卖歌台，白忙一场
好啦好啦
现在雨过天晴，大家应该高兴才对啊
你们看，你们看
露露狂野之夜，不惜牺牲色相
全场香艳刺激，保证绝无冷场
脱，脱   -阿爸
快脱
你们那么早回来啊，真是太浪费了
刚才啊最后一支舞蹈啊，更刺激啊
阿爸，你为老不尊，小心我跟阿妈讲
你懂什么，我是去看他们怎么包装嘛
这叫做什么，知己知彼，百战百胜
生意都被他们抢走了
汪虾跟严风又做到月底
我看我们歌台撑不下去
他们不做啦？什么时候的事啊？
刚刚告诉我们的
汪虾说，他母亲年纪大了，经常生病
他要回联邦照顾她
那还有严风啊
他说剩他一个人也没意思
陪汪虾回去，到当地表演
连他们都不做了啊？那歌台就真的完了
米粉嫂，那个逼到女儿卖身的人来了咯
简直不是人呐
你们说谁不是人呐？谁逼女儿卖身呐？
又不是说你，你自己要承认
不关我们的事哦
没种承认呐？你是男人吗？
你在吵什么？
这个混蛋呐，说我逼我女儿去卖身呐
一个个把我当坏人呐
我什么时候逼我女儿啦？
睁大你的老鼠眼看，这就是我女儿
我的女儿不是好好在这里吗？
人家想要说什么就让他说啦
等我有空再回来收拾你们两个
你们还车什么衣服？
做得那么辛苦，才赚那么几块钱
钟声对你那么好啊
知道你有事啊，就拿几千块出来了
这个财神爷你不要放过
就一辈子不愁吃不愁穿了
咏咏的事不用你操心啦
你今天不是要去阿顺那儿办酒席的吗？
赶快回去准备吧
我推掉了
去那个鸟不生蛋的地方
那么远，钱又那么少
不如留在家里翘脚更好
我说尽了好话，他才答应让你去煮的
你这样就推掉了啊
你整天不去做工，那以后我们吃什么？
大庭广众，你吵什么吵啊？
阿爸，我先说好
如果你再去赌博，我是不会再帮你的
我没有赌啊
阿爸有过一次教训，还敢去赌吗？
好啦好啦，算我怕了你们啦
我现在就去找工作
真的是死性不改
咏咏啊，你有没有打算认回头家娘？
生不如养
你们对我的养育之恩，我永远不会忘记的
可是你留在我们这儿
是不会有好日子过的
我从来没有想过要过好日子
只要生活过得简单，过得心安理得
我就满足了
可是，欠钟声的那些钱
也不知道什么时候才能够还清
阿妈，你放心吧，我会努力做工赚钱
能还多少就还多少吧
那真的是太为难你了
咏咏啊
那天你阿叔真的去了银行拿钱
可是拿了钱之后
在途中被人家打晕，钱被抢走啦
你看，我还被抢匪打呢
你看
如果你不相信的话
你可以跟我们一起去银行查个清楚的
咏咏
你们做过什么，不关我的事
请你以后不要再来找我
咏咏
算了，现在在气头上
我们说什么也没有用的
等她冷静下来，我们再跟她好好解释吧
现在钱没了，女儿也没了
那个没有良心的抢匪啊
最好不得好死啊
之前我们一直没认回咏咏
她现在也不认我们了
真是报应啊
老二   -阿姨，什么事啊？
联邦那边的面包厂不能没有人看着
我跟你阿叔商量过了，你要尽快过去啊
好，我后天就过去
老二，你阿兄呢？
阿兄他...
他又没有回来面包厂？
这个大龙也真是的
之前还会回来搓面团，现在整天不见人影
他气我们，不需要气到这样吧
阿叔阿姨，阿兄最近常常跑去喝酒
每次回来都喝到醉醺醺的
我担心再这样下去，他的身体会支撑不住
酒不用钱呐
喝这么多有用吗？
你的伤势怎么样了？
死不了，不过死了更好
朋友啊，记住该记的，忘掉该忘的
我喜欢的女孩子突然间变成我姐姐
我阿叔阿姨知道真相，却不告诉我
如果换做是你，你还能这么潇洒吗？
头家他们不跟你说
一定有他们的苦衷的啊
他们是怕臭屁叔跟他们要钱
他们明知道我喜欢咏咏，却不告诉我真相
钱对他们来说，真的是那么重要吗？
我想到这我就很生气
他是你的亲生父母啊
难道你要气他们一辈子啊？
最好永远都看不见他们，眼不见为净
怪不得这几天都没有见到你
我现在都没心情回面包厂工作
做什么事都提不起劲来
这样吧，回歌台帮忙
最近歌台的观众都被万里红抢走了
新花香有难，你不会那么没义气吧？
对不起啊，我现在没心情
一多，你现在可能觉得很痛苦
可是时间一过，你回头看
你就会发现这些痛苦其实也没什么的
我们是来劝他的，你喝什么酒啊？
歌台都快垮了，我现在不喝什么时候喝啊？
喝
柔柔一个人在联邦，孤孤单单
也不知道她过得怎么样
大龙啊，你又喝醉了
就算心情不好，也不应该喝那么多酒
很伤身体的
来... 先坐下来
喝一点茶解解酒吧
你不用气全世界，是我的错
我是第一个知道咏咏身世的人
可是我却瞒着你阿姨
当她知道真相的时候
她就跌伤失去记忆
她没有机会说出来，她没有错啊
你要怪你就怪我吧
我也有错
大龙啊，是我自己一心急着要认回咏咏
哪里知道我笨手笨脚的跌倒，失忆
才拖了那么久的
如果我没有失忆就好了
一开始，我的确是怕被臭屁仁敲诈
才不敢去认她
可是，当我知道她被逼要嫁给麻风丙的时候
我真的有去银行提钱呐
可是钱在半路被人抢了
你阿叔我不是没有良心的
对啊，你看你阿叔的头被打
他连自己的伤都不顾
就匆匆忙忙的跑回来
当他知道咏咏被带走
你知道他心里有多难受吗？
你还说我们冷血
你知道你这样说，我们心里有多痛吗？
大龙，咏咏也是我们的女儿
我多么希望能认回她，给她做补偿啊
我本以为，认回她之后
一家人就能团聚
哪里知道，咏咏把我们当仇人
你又把我们当陌生人
我们到底做错了什么事啊？
老天爷要这样惩罚我们
炒米粉！你们要不要吃炒米粉啊？
两碗
露露姐，面来了
我不是说我不要辣的吗？
露露姐你刚刚明明说...
还顶嘴，你人丑，耳朵也有问题啊？
露露姐，你需要说到这样吗？
我好歹也是万里红的歌星
是小歌星
整个万里红是我撑起来的
没有我的艳舞
你们这些小歌星连吃饭的钱都没有啊
搞清楚一点
观众不是来听你们唱歌的
他们是来看我，脱的！
话说回来，我要谢谢那个梦娜
扯掉我的裙子
我才会想到跳艳舞这一招
万里红的生意这么好
新花香的功劳是最大的
她这么说是什么意思啊？
好啦好啦，息事宁人，我们还是走吧
走
从今晚开始
万里红的门票会起到三块钱一张
有人的歌台一块钱一张都没人要
我看你们早点关门算了吧，免得丢人现眼
你会跳舞有什么了不起啊？
我随便找一个人都跳得比你好
能找到会跳舞，身材比我好的
有这么容易吗？
我就找给你看
好了，不要吵了，我们走吧
今晚有什么节目啊？
明星说有新节目
他在哪里啊？  -在后台啊
再找几个舞蹈员，然后服装由你自己决定
好，没问题
你们来了啊
她来干什么啊？
你先去忙吧，一切就绪就马上开始
好的
狗仔，她是谁啊？
她是以前万里红的舞蹈员
怪不得那么眼熟
你们来得正好，我有事要宣布
最近万里红抢了很多观众
很多歌台都纷纷倒闭了
我们每天都在亏钱
其实，我们也是在硬撑
要倒闭也是迟早的
所以我决定邀请梦娜来我们这里表演
好啊，有新人加入，有新鲜感呐
可是她表演什么啊？
舞蹈啊，来我们这里表演舞蹈
舞蹈？
你说的该不会是...
艳舞
你要把艳舞带进新花香啊？
这主意不错哦
万里红有艳舞，我们这里也有
而且啊梦娜比露露更年轻漂亮
肯定啊可以抓回很多顾客的啊
我反对！
我们做的是健康文娱节目
只要我们一直推出好的节目
观众是不会唾弃我们，会回来支持的
只怕还没有等到那一天，我们就垮了
是啊，要是观众啊不买票入场的话
你的短剧啊，再怎么精彩也没有人看呐
其实我有看过账目
再这样下去，我们也最多只能撑多几天
那今晚的节目你有什么打算呢？
我决定让梦娜的舞蹈当压轴
我反对这种低格调的演出
这只是暂时的
等到把所有的观众都吸引回来
我会把艳舞取消的  -还是反对
我已经跟她谈好了啊
好，道不同不相为谋
如果你坚持这么做，我要退出
阿菁啊，你不要那么冲动好不好啊？
对啊
阿哥，你应该跟我走
不可以跟他们同流合污
阿爸
你不要...  -跟我走
我去劝她回来
汪虾跟严风要离开了
你别看他们在台上威风啊
其实他们每一段表演
都要彩排一个礼拜
没排好，绝对不上台
那是他们的原则
媚光也是一样
她在成名之前，不断精进自己的歌艺
才有今天的成就
子斌上台前，总是会把自己的头发
梳得整整齐齐的，盖住胎记
还有廉菁
你知不知道
廉菁最想演《雷雨》里面哪个角色？
繁漪？
是四凤
但是她一直觉得自己没有四凤的柔弱
还有那悲剧的气质
所以她一直觉得自己办不到
你观察力这么强啊
可能是我从小就想当大明星吧
所以才养成了我观察，和模仿的能力
虽然我现在不能当大明星
可是我一直觉得
歌台也是表演的行业一种啊
所以当初我才决定搞歌台
也花了很多心血
一直把新花香当成自己的孩子
每一次我们推出这些表演
观众喜欢，我也很开心
这种感觉就像
自己的小孩成绩很好那样
我明白你那种感觉
你是不是也不赞成我带进艳舞团？
如果你有别的办法
也不会走到这一步的
我知道对不起廉菁
可是，空有理想 ，没有收入
这歌台会垮的
我也可以拍拍屁股走人呐
但是乐队呢？工作人员呢？
我不能放着不管吧
你比以前踏实多了
不过如果大狗叔知道你在搞艳舞
他一定会很生气的
我管不了这么多了
走一步算一步吧
好吧
不要给自己太大的压力
我没事的
每当我受到挫折或困难的时候
我就会把小丑拿出来看一看
然后告诉自己
我要带给大家快乐
我一定办得到的
绝对绝对办得到
你真的把自己当小丑？
当小丑有什么不好啊？
不是每个人都可以当小丑的
没关系啦，我们一起努力
让新花香歌台渡过这难关
一起努力！  -一定要撑下去！
一定行的！