没想到，你穿这衣服还挺合身的
衣服的质地好，穿起来很舒服
我还有一些旧的
要是你不嫌弃的话，待会儿拿给你
我怎么会嫌弃呢？我们家姐妹多
衣服穿不下，就留给小的穿
你给我的衣服，只要拿回去改一改
就好像新的衣服一样
好，那等一下我拿给你
谢谢头家娘
哈罗，什么事，Johnson？
你怎么这么健忘？
没关系，我马上派人帮你送过去
再见
咏咏，可以帮我一个忙吗？
Mr Johnson，那些厂商已经在催了
那个生病没来的模特儿的服装，还要展示吗？
我是想，临时模特儿找到了吗？
没有，她们都说今天没空
这下可好了
钟声先生，这是玛丽叫我交给你的
玛丽呀
谢谢
我有办法了
深呼吸
对不起，请再多等几分钟好吗？
进去吧
咏咏
你的表现太好了，那些厂商看了很满意
抱歉，你... 很好
很好
谢谢你啊
饿了
请坐
你看
你想吃什么？
好，两份椒盐牛排
不好意思，我去一下洗手间
这里的牛排很贵的
你一个月的工钱都付不起呀
是钟声先生请我来这里吃的
是哦，要不是钓到一个洋人的男朋友
这里的东西你吃得起吗？
发生什么事了？
对不起，先生
她是我的朋友，和我共进晚餐
请你现在向她道歉
对不起   -不用了，我...
谢谢
下星期唱片公司举办的新秀选拔
我已经报名参加了
要是表现得好的话
说不定就可以灌录唱片
你选好要唱什么歌了吗？
歌曲我早就选好了
给我一个吻，可以不可以
吻在我的脸上，留个爱标记
真巧，我也选这首歌咧
唱得跟杀鸡一样，听了都想吐
你呢？唱得像发花痴一样
那个面包厂少东不要你啦
就整天想要男人来吻你啊？
你说什么啊？
不要以为我不知道
原来是你缠着他
现在人家已经不要你了
你胡说什么？
前几天我在大世界
看到他和一个女孩子在一起
卿卿我我的，不知道有多亲热呢
你少妄作小人，搬弄是非
一多啊，早就告诉我了
他只不过是在做戏，做给他阿妈看的
做戏而已啊，哇，那还做得真像呢
又抱又亲，又搂又吻
甜甜蜜蜜的，就好像刚结婚一样耶
你造谣，我才不相信你呢
你不相信，你自己问他咯
嗨
你不是说柔柔只是你的邻居
是她死不要脸追求你
你为什么还来接她下班呢？
你是不是真的有说过这些话？
原来是真的！
柔柔，你听我解释
那天是因为我阿姨在旁边监视我
我才说这些话
我当时说这些话的时候
我也很痛苦啊
是很痛苦啊，又亲又抱，又搂又吻的
真是辛苦你了
我是逼不得已的
如果我不这么做的话，我阿姨不会相信我
再给我几天时间
我一定会让那个珍珠，自动消失
不用了，你阿妈要你跟谁拍拖，你就去吧
反正你想要当个乖儿子，就让你当个够
我祝福你跟珍珠白头偕老，永结同心
柔柔... 你听我解释啊
我对你是真心的
如果你不信的话，我... 我就挖给你看
好啊，你挖啊，我倒想看看
是送给珍珠的啊？
当然不是，她才不配
不管是珍珠宝珠，还是翡翠
我都看不上眼
在我心里，就只有你而已
那你赶快跟你阿妈讲清楚啊
我不想要再偷偷摸摸
再这样下去，我就快受不了
我知道，你再给我多一点时间
那如果换成是我，每天跟不同的男人约会
然后跟你说是做戏，你接受得了吗？
那还不快点行动？
我是担心
要是让阿姨知道我们两个还在一起的话
那面包厂我就没有份了
那是面包厂重要，还是我重要啊？
两个都重要
你听我解释
将来等我继承面包厂之后
我就能够风风光光的娶你过门
到时候，我就能够给你幸福
我现在这么做，也是为我们的将来打算
我帮你带项链
多好看呢
只有你才能衬托出
这珍珠项链的高贵美丽
你不要以为一条项链就可以打发我
赶快想办法说服你阿妈
我可不能再容忍你跟别的女孩子相亲了
知道了
我带你去一个好玩的地方
保证你一定会喜欢的
歌台都还没有开始营业
你带我这里来干嘛？
来
各位来宾，先生女士们
我们今天很荣幸邀请到
红遍整个南洋的新晋歌手，韩柔柔小姐
你这是在干什么啊？
你前几天不是告诉过我
你要参加唱片公司的歌唱选拔赛吗？
我认识这里的台主，关叔
他答应我在营业之前，让你上台练习
而我，要做你第一个观众
你要唱的歌是《给我一个吻》，对吗？
让我们以最热烈的掌声欢迎
韩柔柔的《给我一个吻》
你可以的，加油
给我一个吻，可以不可以
吻在我的脸上，留个爱标记
吻在我的心上，让我想念你
纵然瞪着你的眼睛，你不答应
我也要向你请求，决不灰心
纵然闭着你的嘴唇，你没回应
我也要向你请求，决不伤心
给我一个吻
可以不可以
飞吻也没关系，我一样心感激
给我一个吻...
没事没事，这链子跑出来而已
你的老爷脚踏车，每天至少坏一次
那天不是说要买辆摩多西卡吗？
我跟阿叔说过了
可是他说他不是印钞票的
等过年的时候，我阿姨给我压岁钱的时候
我就跟她多讨一些
说不定到时候就可以买一辆了
你除了跟你阿爸阿妈伸手要钱之外
就没有别的办法了吗？
我有自己的面包厂
为什么要出去工作？
你这个人就是什么都好
只是没有自己的主见
成天就会依赖父母，受他们摆布
你这样子，跟穿了鼻子的牛有什么两样？
什么意思啊？
就是被人牵着走啊
我哪有被牵着走啊？
我...我有主见啊
你有？让你去相亲，你敢不去？
等我有了面包厂以后
我就不会去相亲啦
我们回家吧
就算我要被人牵着走
那个人，也是你
不要碰我
你手那么黑
干嘛在这里停车啊？
这里很多三姑六婆的
要是被她们看到，就不好了
看到就看到啊，她们能拿我们怎么样？
可是这些三姑六婆
常常跟我阿姨去看街戏的
万一向她打小报告，怎么办？
你忍一忍吧
那不是咏咏吗？
车里面那个红毛人是谁啊？
是家姐头家儿子，钟声
咏咏不是去打家庭工吗？
怎么头家娘的儿子会送她回家？
阿爸，阿妈
要死了，你怎么跟红毛人混在一起啊？
他是我头家的儿子
他只是送我回来罢了
你是不是做错了事情啊
还是打破人家的东西
所以他才找上门来讨债
我先说啊，我们可没有钱呐
你少说两句啦
讨债需要他亲自下来的吗？
还开那么大的车，真的没脑的
你好，吃饱了没有？
我是咏咏的阿爸
Father(阿爸), mother(阿妈)
别以为我听不懂红毛话
就趁机骂我啊
不是啊，阿爸用红毛话讲是father
阿妈就是mother
Father(阿爸), mother(阿妈)
你好，伯父，伯母
他跟我称兄道弟啊
不是啊，阿哥阿弟就是伯父伯母的意思
红毛话怎么这么奇怪啊？
你们站在那里干什么？
快请人家进去喝杯茶啊
他没空，要回去了
不要紧的，来来，进来喝杯茶
这里是我们的大杂院
我们都住在这里
平时啊就在这里吃饭
你翻译啊   -我不会红毛话
你真没用啊
我们就住在这里
我是总铺，是煮菜的
找一天呐，我煮一桌让你吃
吃桌子？  -对对...
她是我的小女儿，叫美美，很可爱
哈罗
你怕什么？他是大家姐的男朋友
阿爸
没关系
你好
我还有一个女儿啊
珠珠啊，快点出来看你大家姐的男朋友啊
他是稀客啊   -回来就回来了
需要这样敲锣打鼓吗？
为什么带一个红毛人进来？他是谁啊？
他是我女儿的男朋友
阿爸你不要乱说嘛
是啊，咏咏怎么可能
会有一个红毛男朋友   -对啊
你真笨呐
他开大汽车送你女儿回来
不是男朋友，是什么？
一个客人而已嘛
需要喊到这么大声
你以为我们没有看过红毛人呐？
我每天都卖面包给红毛人的
Roti啊，你真的是啊没有见过世面
他不是普通的红毛人
他是有钱的红毛人
他驾的大汽车，比你住的房间还要大
刚才啊，他就是载我女儿回来的
女儿女儿
以前不是开口闭口都是赔钱货的吗？
现在是女儿了
怎么？你妒忌啊？
你有那么多儿子
有哪一个可以跟我的女儿比的啊？
阿爸，阿妈   -柔柔
我记得你
嗨
你们看，你们看
连她都可以找到那么好的男朋友
更何况我的柔柔，她长得那么漂亮啊
我这个做阿爸的，应该享清福啦
不好意思，我想用一下洗手间
他说什么？
洗手间
对了对了，我老婆懂得红毛话的
间... 间叫什么？
他说什么？
这么简单的英文你们都不懂
他说... 他要回家吃饭呐
这么快就要走啦，再坐一会儿嘛
阿爸，他还有很多事情要做的
回家？回家了
不是... 回家？不是...
洗手间
他是说要去厕所，不是回家啊
小便呐    -这里就有
好的，谢谢
蔡先生，回家吃饭
这里就是，洗手间
不好意思啊，我们的厕所都是公用的
而且没有抽水马桶的
我看你还是回家吧
好吧
拜拜
钟声先生，有空记得再来坐啊
我请你吃饭，记得了啊
好的，拜拜
拜拜...
好啦，车子都走了
看到了没有，豪华大汽车啊
要不是我叫你们出来看呐
你们这一辈子啊休想看到这样大的汽车啊
我还真的没有看过这么豪华的大汽车啊
要是能够让我坐一次啊
我两个星期不吃饭都没关系啊
放心吧，以后有机会啊
我一定让你们呐，坐我未来女婿的大房车
刚才只是叫男朋友
现在就叫未来女婿啦？
那接下来不是要叫好好好女婿啦
什么味道啊？
好像有一股酸味啊
是原来有人妒忌啊
妒忌我有这样的未来女婿啊
阿爸，你不要乱说话啊
臭屁仁，咏咏还没有嫁过去的
开口闭口未来女婿，太快了吧
怎么样？最起码我有这样的未来女婿啊
你有吗？
我先进去了
咏咏都还没嫁人，就摆架子
可惜呀
她说这句话什么意思啊？
咸菜鸭，刚才你说可惜，可惜什么？
可惜不能沟通，鸡同鸭讲
两个人结婚呐，还需要沟通吗？
你看你看，我跟我老婆没有沟通
现在还不是过得好好的
可是至少我们都是华人呐
听得懂对方的话
我求求你们不要再说了
他不是我男朋友，他是我头家的儿子
他只是带我去餐馆吃
顺便送我回来而已
你们听见了吗？
人家还带我女儿到大餐馆吃饭呢
肥婆娇，刚才你为什么没有出去
看我未来女婿的大汽车啊？
是不是怕看了会得红眼症啊？
汽车罢了，有什么好看的
看你一副刻薄样还想做有钱人，难咯
你不用指望你的女儿嫁入豪门呐
咏咏啊，听到了没有？人家看不起你啊
你就嫁给她看
以后我们搬进大房子啊，看她还能说什么
自己做白日梦就好，还要拉着女儿一起做
等久久都没有啊
肥婆娇，你给我听着
我臭屁仁在这里发誓
我一定会把我女儿嫁给他的
你真的要把女儿嫁给洋人呐？
可是一只鸡一只鸭
管它是鸡还是鸭
能够卖个好价就是好鸡鸭
只要她能够嫁得出去
我拿回我二十年来养她的钱和利息
那就够了！
臭屁仁就是臭屁仁呐
眼里就只有钱
完全没有为咏咏的幸福着想
这臭屁仁不只臭屁，还现实，自私
恶心
把婚姻当成买卖
要不得啊
原来啊你是不懂得红毛话的
我至少还懂得ABC啊
你说什么？
Gents是厕所，不是回家吃饭
还说啊这么简单的红毛话，我们都听不懂
原来啊你才是不懂装懂
他说的红毛话呢是英国东部的
我学的是英国西部的
当然不一样啊
是咩？
不懂就说不懂，别乱吹牛啦
我问你，广东话跟海南话一样吗？
当然不一样喽
这就对啦，广东跟海南差距百多里
语言就这么不同
更何况是英国的东部和西部啊
原来红毛人也有方言的哦
当然
阿菁啊，她说的是不是真的啊？
阿菁
明星吾友
离别多时，许久不闻
尔安然否？
身在异乡，遥望明月
是否思乡，可否思人？
相隔两处，间有汪洋
可闻我声，可见我泪？
望君归来，我心如旧
他日重逢，定不相负
换我啦   -我还没好
好啦好啦，下来啊
等我改一改就合身啦
不用改了，衣服宽松一点可以多穿几年的
你的头家娘真好啊
这些衣服都还这么新
她全部都送给你了
明年过年啊，珠珠跟美美都有新衣服穿了
阿妈，来
这是你的
不要啦，这么时髦
穿上街会给人家笑的
不会的   -不要
柔柔
有你就拿，我要都没有啊
对了，明天跟你头家娘讲
拿一些头家的衣服给我，不要太旧的啊
这一家人真的很有钱呐
以后他们家丢什么东西啊
比如说好像电风扇呐，电冰箱啊
总之他们丢什么，你都给我捡回来
电冰箱？我们这里哪有地方摆啊？
管得了那么多
总而言之呢，我要你捡回来你就捡回来
我要让那个肥婆娇知道啊
整个大杂院呐
就只有我韩建仁家里有电冰箱
对了，我从餐馆拿回来一块蛋糕
我去拿
好香啊
阿爸
这么小块，以后拿多一点
好好吃哦
大家姐，很好吃
你怎么不吃呢？
吃了就没有了
你生日的时候，大家姐会买一块给你的
吃吧
吃啊
家姐，那你自己的呢？
我去洗刀
你不要吃啊，给我
你们看
有了红毛女婿啊
我们家以后啊，就不愁吃不愁穿喽
家姐
想不到你跟那个钟声发展这么快啊
上次还打他，如今就甜蜜蜜的
真的是不打不相识
怎么跟阿爸一样，喜欢胡说八道
好啦好啦，不笑你了
不过啊，他今天到底带你去哪里吃饭啊？
一间很高级的餐馆
一看就知道是有钱人去的地方
桌上全部都是刀刀叉叉
吃饭的每一个步骤都有规矩的
一定要用对刀跟叉
这么奇怪啊
很多规矩，我都记不得啦
总之，我吃得很不自在就对了
有红毛餐吃你还不喜欢呐？
下次如果还有机会，带我一起去好不好？
我也想要开开眼界
红毛餐我没有，凉茶我有一碗
你不是说要参加歌唱选拔赛吗？
这个可以帮你润喉的
比赛就在下个星期
家姐啊
到时候你来帮我弄头发，整理衣服好不好？
有你在，我比较有信心
没问题
我等一下去选一件漂亮的洋装
稍微修改一下，就可以穿去表演了
好啊
大狗叔
你咳嗽还没好，我煮了凉茶给你喝
只是一点小病，不用喝什么凉茶的
小病不医会变大病的
趁热喝吧
谢谢
不客气
明星走之前，吩咐我要好好照顾你的
不要再提这个狗仔了
一说到他我就一肚子火
去了日本快一个星期了
连一封信都没有寄回来
可能他刚到日本，人生地不熟吧
我还不了解他吗？
一定是去到了花花世界，玩到糊里糊涂
连自己姓什么都不知道啊
不是啦
可能他已经寄信过来，可是日本这么远呐
需要几个月的时间才能到这里
是啊？  -我不懂
要是狗仔啊有你一半懂事就好了
臭屁仁也不知道走什么狗屎运
能有你这么一个懂事的女儿，他还不满意
阿爸对我蛮好的啊
我看你长大的
他对你不是打就是骂
呼呼喝喝的，这还叫做好啊？
阿爸的脾气是坏了一点
不过他人是不错的
你有没有想过，要找回你的亲生父母啊？
既然有想过，就去找啊
这里这么大，人这么多，怎么找啊？
也对
你可以从接生婆那边开始找起啊
臭屁仁说过
接生婆接生你之后，就把你呢卖了给他
你可以问你妈
到底是哪个接生婆帮你接生的
如果你不方便问的话，就自己去找
虽然说这里的接生婆也不少
但是总是有头绪嘛
一个一个去问，总是会找到的
谁？
色狼...
色狼，在哪里？
色狼啊，抓色狼啊，有色狼
这次还不抓到你
死色狼，偷看人家冲凉
你要死啊，竟然偷看我冲凉
你好大胆呐，竟敢从外面
跑进来偷看人家冲凉
上次一定也是你偷看我女儿
这次还不抓到你，走，去见警察
没脸见人呐
二多？
怎么会是你？
什么事啊？
抓住我儿子做什么啊？
阿姨
你儿子做的好事啊，偷看我老婆冲凉啊
今天你不给我一个交代，我就给他好看
你不要乱放屁啊
你脑袋生虫啊
我儿子会那么没有眼光，去偷看你老婆啊？
头家娘，是我们亲眼看到
他从冲凉房那边跑过来的
你这只小妖精啊
我家大龙不要你，你就来冤枉老二啊
你不要血口喷人呐
你才满口臭屁啊
不信的话，你问问你儿子
他为什么躲在冲凉房外
这到底怎么回事啊？
我正好要上厕所
听到有人喊色狼，我就追过去啊
追到这里，就被他们抓起来了
听到没有，我儿子在帮你们抓色狼
你们还敢冤枉他
他说了就算啊？
我为什么要相信他？
不过二多一向来很乖巧
说他是色狼，我也不太相信
连咸菜鸭都说不是他了
二多，那你有没有看到那色狼的样子啊？
我追到这里只看到他的背影往后门冲出去
所以没看到
那他穿什么衣服啊？身材高矮肥瘦？
太... 太暗了，我什么都没看到
这里啊每个男人都有嫌疑啊
为什么只怀疑我家老二，你们呢？
神经病！
我还需要偷看自己老婆冲凉吗？
我刚刚在睡觉啊，我老婆可以作证的
会不会是外面跑进来的人？
色狼跑那么快，肯定不是我啊
有人
你们看着我干什么？
你们不要有胡子就叫爹啊
他刚刚回来，怎么会是色狼
是你说，这里每个男人都有嫌疑
他不是男人吗？
等等，等一下
柔柔，你又被色狼偷看啊？
这次是偷看我阿妈
头家娘啊，这里已经不是第一次出现色狼了
到现在我们都不知道
这色狼到底是里面还是外面的人
我们应该想想办法
阻止类似的事情再次发生
头家娘，不如买把锁把大门锁住
这样子就可以防止色狼跑进来了
要买锁头你们自己出钱哦
不关我的事啊，我家又没有女人
说不定色狼啊也喜欢油腻腻的
他啊，要是敢偷看我
我把他眼珠子挖出来啊
色狼偷看肥婆冲凉，难道他盲了？
老婆，进去睡觉啊
好啊
走了走了
走...
肥婆娇，事情还没有解决呢
你怎么可以拍拍屁股就走了呢？
死色狼，偷看我女儿还不够
还偷看我老婆冲凉！
你最好不要给我抓到
要不然的话，我就把你阉了！
我有事情要跟你说
什么事啊？
我怀疑偷看我的那个色狼就是二多
二多是色狼？
不会吧？你又不是不知道他的为人
他怎么可能会是色狼呢？
可是他看我的眼神，我都觉得怪怪的
我这个弟弟啊，他就是这样
平时很文静，不爱说话
如果有女顾客上门
他就头低低，连话都不敢多说两句
你说，他哪里会像色狼？
刚才原本我要去冲凉
可是我看我阿妈在里面，所以我先去厕所
他一定以为我在里面冲凉
所以才偷看到我阿妈的
不可能的啊，二多绝对不是这种人
他一向来都很听话的
他绝对不是色狼
那你是不相信我喽？
你只是看到那个偷看你的人的眼睛
就说二多是色狼，我怎么相信你啊？
那可是我弟弟耶
那我是你女朋友
我吃亏了，你一点都不在乎
我当然在乎你
可是，你也不能冤枉我弟弟是色狼啊
你根本就是在袒护你弟弟，多过关心我
我没有... 柔柔
柔柔...
你看着我干嘛？
没有啊
你昨天去哪里？我刚刚遇到珍珠啊
她说你没有去戏院
害她等不到你，自己一个人跑去看戏啊
看戏？我几时约她看戏啊？
你还敢说，我昨天早上帮你约她
你还说可以的
你记起来了
又没去约会，也不在面包厂
你昨天到底跑去哪里了？
阿姨啊，昨天我不舒服
阿兄帮我去送货的
是啊，昨天我帮老二去坡底送货
遇到那陈老板，就跟他聊天
结果聊久了，就忘了要看电影这事情了
我去看面包好了没有
等一下，我问你
你觉得珍珠怎么样？
不错喽
不错就是喜欢呐
既然喜欢呢，我找个黄道吉日帮你提亲
提亲？
提亲有什么好大惊小怪的？
姨啊，我们才见过几次面，那会太快
几次已经够了
我跟你阿叔才拍拖两次，就已经结婚了
到你这个年纪，已经生下你了
姨啊，那你问过这珍珠的意思了没？
她可能不喜欢我呢
早就问了，她虽然没说
但是我一看呢
就知道啊她打算呐，一辈子帮你做饭呢
阿姨
我今年不能结婚
我刚刚去算过命，算命的说
我今年流年不利，不宜婚娶
否则啊，会有血光之灾
轻则，半身不遂
重则，祸及家人啊
想骗我啊
那个摸骨神算，他的摸骨很准的
就是街边那个叫摸骨神算的
他那天就是这样摸啊，摸啊
忽然就摸到这里
脸色一变，他看着我跟我说
我今年不能出席任何的红白事
连喜酒都不能去啊
更别说是提亲啊
单单摸骨是不能作准的
我看呐，我把你跟珍珠的八字拿去对一对
只要八字相配啊
什么血光之灾都可以挡掉的
就算八字相配，我也不要
我才不要冒这个险
万一真的是闹出人命，怎么办？
怎么办？   -怎么办？
我现在啊，去查珍珠的八字再说啦
对...
你真不愧是我的好弟弟
还好你骗阿姨说我去坡底送货
要不然，我真的是露出马脚啦
阿兄，刚才你说的那些是真的吗？
是骗她的，她这么迷信
我只好出这招缓兵之计
要不然，她真的把我绑起来
跟那珍珠结婚的
可是阿姨一定会去找那个摸骨神算呐
到时候怎么办？
有钱能使鬼推磨
只要你肯花钱的话
算命的就会帮你算一个你想要的命
帮你推掉很多麻烦的
大狗啊，水都滚了，为什么不关火呢？
如果不小心，着火了怎么办呐？
对不起
你是不是在想狗仔？
他去了日本快一个星期了
一封信都没有寄回来
都不知道是不是出了什么事
大吉大利，狗仔这么机灵，不会有事的
我一早就吩咐他了
一到日本，第一件事情
要做的就是写信回来给我
你说，他会不会出事了？
会不会说他坐的那个飞机啊，爆炸了？
还是他坐的船，爆炸了？
还是他住的地方...   -不会...
有的话，报章会报导的
我看你是想狗仔想疯了
是啊
如果你这么不放心
不如到庙里去拜拜，求个平安吧
街尾有间庙，有求必应，很灵验的
是哦
谢谢
三个包
菩萨，保佑保佑
保佑我的狗仔在日本
身体健康，早点写信回家
也保佑他好好的学习，身体安康
保佑保佑
阿兰！
你做鬼，你也不要放过
那个杀你的死瘸脚
菩萨菩萨，保佑保佑
保佑我的狗仔
这个身体健康，平平安安
有贵人没小人，好的来，坏的去
平平安安呐
是谁换了我的包子？
难道...