什么成功了？
咏咏，阿爸答应让我去了
大狗叔答应让你去日本？
小声一点
阿爸
住嘴
你原来是要去日本
你竟敢骗我
小心，咏咏
大狗叔，不要丢了   -咏咏你走开
不然我连你一起打
大狗... 什么事啊，发那么大脾气？
今天我大义灭亲   -不要不要大狗
不要打了   -喂，冷静一点
怎么冷静啊？
你忘了你阿母是怎么死的？
你忘了阿爸我的腿是怎么打断的？
这么多地方可去你不去，你偏要去日本
我今天要打断你的狗腿
你是不是打断我的腿，就让我去日本？
好，今天就打断我的腿好了
不要啊，快跟大狗叔道歉呐
是啊是啊
你有种你打断你自己的腿
不要
你残废了，我也不会让你去日本的
算了算了，大狗，算了
狗仔啊，你为什么要去日本？
他要上演艺的培训课程
难怪你阿爸这么生气啦
他最讨厌你发明星梦
更何况你要去的地方是日本
对不起啊
我不知道你还没有跟大狗叔说
现在我要怎么办啊？
我是真的很想去日本学那个课程呐
算了，你也知道你阿爸口硬心软的
进去跟他道个歉
说不定他心一软，就答应让你去日本呐
快点去道歉
去吧   -去...
记得啊，多说几句好话
阿爸
对不起
我知道，如果我告诉你
你一定会反对，所以我...
出去
阿爸
当明星是我从小到大的梦想
这次是最好的机会，我不想放弃
你就当做给我最后一次机会
这次如果没有成功
我就再也不做明星梦
我会老老实实的找一份工作
起来
起来啊
出去，出去出去   -阿爸
出去啊    -阿爸
阿爸
我真的很想去日本
你答应我吧
我现在就跪在门口
跪到你答应我为止
狗仔，你跪那么久不累啊？
不是我要说你啊，你都长这么大了
还发什么明星梦呢？
好好去找份工作
你阿爸就不会生气啦
是啊，大狗啊一把年纪了
你放心把他丢下，自己一个人出国吗？
大狗，出来吃饭啦
生气归生气，饭还是要吃的
大狗
去吃饭啦，你阿爸不生气了
大狗叔吃饭    -大狗叔吃饭了
吃...
大狗叔，明星他
大狗啊，狗仔有理想有志向
那是很好的事情啊
不要生那么大的气啦
看到狗仔现在这个样子
就让我想起啊我年轻的时候
我年轻时啊，也有个心愿的
如果当初有去完成那个愿望的话
我现在就不一样了
你年轻时也胸怀大志？
那当然咯
阿爸，那你的心愿是什么？
你们万万想不到的
我的心愿就是当个渔夫
你们干嘛这样的反应啊？
果然是胸无大志
阿爸，那你最后为什么没有当成渔夫啊？
你们的阿公阿婆不答应啊
他们说啊，出海捕鱼很危险
我孝顺，所以就没有去了
后来呢，我就做了很多份工作
直到沿街卖面包
一卖就卖到现在了
狗仔啊，其实我想说的是
理想是可以放弃的
就好像我，当不成渔夫
卖面包也不错啊
没原则
面包叔啊，你到底是帮谁啊？
我两边都帮的
狗仔呢，去追求理想，绝对是没有错的
如果他当不成电影明星
也可以画电影海报嘛
其实我也有个理想
不过我知道，这辈子是不能实现的
你有什么理想？快告诉我啊
不提了，反正是不会实现的
我想说的是，我很欣赏明星的勇气
我相信只要他肯努力，理想一定能实现
大狗叔，明星也是为了美好的将来
既然有这个机会，就不要放弃嘛
是啊，说不定他当上明星之后
赚很多钱来孝敬你
是啊
拿饭给明星吃
没事了大狗，来，吃饭吃饭，来
狗仔呀，听说你要去日本呐
我真服了你啊
为了当明星啊，连汉奸也愿意做
我没有要当汉奸
我只是想去日本学演艺课程而已
那好啊，以后你拍电影啊
你就演日本鬼子，来屠杀我们这些老百姓
还有啊，叫你阿爸也参加演出
他一定演得很精彩的
大狗，大狗
收回去
大狗叔
他干嘛？
臭屁仁啊
你为什么在不对的时候讲不对的话？
有什么不对？
你们认为，他去当汉奸很对吗？
你们说
儿子当汉奸呐，我是替大狗生气啊
看什么看，吃饭啦
明星，跪了一整天，吃一点东西吧
对啊，你现在吃，大狗叔不会发现的
赵明星，你这样折腾自己，值得吗？
要不然，你先喝口水，来
要大狗叔答应，方法有很多种
为什么你要选择最痛苦那种？
你平时不是很聪明的吗？
就好像我哄我妈给我零用钱一样
很简单的
终于想通了
我要去大便
如果大狗叔现在出来，见不到明星怎么办？
那就前功尽弃了
孙子，来
大狗叔，你要去哪里啊？
厕所
厕所？
你们遮住孙子，我去帮忙明星   -去...
阿叔阿叔阿叔，我要用厕所
你用好了没有啊？快点啊
大狗叔，你先等等让我们用好吗？
不好意思，大狗叔可能是刚才乱吃零食
弄到肚子很痛啊
算了吧，我去用咖啡店的厕所
不好意思，大狗叔，不好意思哦
刚才真的是好险，差点被大狗叔发现你不在
还好我反应快，叫乖孙子帮你跪
还跑来这里来帮你掩饰
他怎么啦，是不是被大狗叔骂傻了？
看来他这次是认真的
请问...
请问你可以帮我洗吗？
怎么了？
我只是要你帮我洗衣...
是的，是的，帮我洗
哈罗
好香啊，那是什么？
这是什么？
猪心汤
猪
心
汤
对不起...
跟我来
这就是猪心
他说啊，整天在医院躺着
就好像坐牢一样
还嫌医院的东西不好吃呢
我炖了汤，给马丁先生喝
爸
不要喝，别喝
对不起
怎么了？
她要让爸爸喝这恶心的汤
什么？
你用什么煮汤啊？
我以为马丁先生今天出院
身体一定很虚弱
想以形补形，所以炖了猪心汤给他
你的好意我心领啦
他们洋人呢是吃不惯这种东西的
下次不要啦
我们家吃的东西还有日常用品
都是从超级市场订购的
然后有人送过来
下次你就不用出去买啦
还有送货的服务啊？
对了，你做得还习惯吧
怎么啦？
对不起啊，我想做到月底就不做了
为什么？
我刚才打扫钟声先生的房间
看到很多他跟不同女人的照片
Johnson是搞服装出口的
那些照片里的女人是服装模特儿
而且西方习俗是很开放的
男女拥抱就好像我们握手打招呼一样啊
可是他刚才在我面前脱衣服
他每天这个时候都会去跑步
一回到家里，满头大汗的
就很习惯性的脱衣服洗澡
没有想到会令你误会
对不起啊，看来是我搞错了
没事的，你才来这里上班不久
对西方习俗不了解
慢慢就会习惯啦
帮我倒杯水，Martin要吃药了
我不要再吃这些药了
我吃够了
我没事
我知道，我知道你不喜欢吃药
但你也不想再住院对吗？
来吧
吞下去就没事了
来
你知道吗？我父亲只听玛丽的话
她是唯一能对他说不的人
你们想想办法啊
明星都已经跪了一天一夜了
钱一多，你平常不是鬼点子最多吗？
你想个办法啊
你问我也没有用啊
明星是我们的军师
每次有事都是他出主意的
以前明星遇到困难
他总是能想到办法渡过难关
可是这次
我们可以劝他不要去日本啊
这样，大狗叔就不会生气了
他是我们的朋友
既然他已经决定到日本去进修
我们应该支持他的
再说，这样的机会也不是经常有的
要是我有机会可以去唱歌表演的话
到时候就算阿爸不答应，我也会去的
他就是担心
大狗叔永远不原谅他，才会这么做的
可是要大狗叔点头答应
比登天还难
孙子兵法，他跟你阿爸不是很熟的吗？
不如叫面包叔劝劝他吧
没有用的，大狗叔生起气来
谁的话也不会听的
明星的妈妈去世了
如果她还在的话
大狗叔可能会听她的话
她人都去世了，我们去哪里找她？
有啦，我有办法了
大狗啊，狗仔啊已经跪了两天了
而且一口饭都没吃过，你还不肯原谅他
他可是你儿子啊
我这个外人看了，都觉得心痛啊
那你就不要看咯
大狗，你到现在还不为所动？
男儿志在四方
狗仔有志向是好事
难道你情愿他一辈子留在这里
埋没他的才华？
古人云
莫等闲，白了少年头，空悲切
你烦不烦啊？
我们是担心他不吃不喝的
万一病倒了，那怎么办呢？
如果换成是我的儿子啊
我早就叫他起来了
狗仔啊，我还以为啊
你只是跪一下子，意思意思
没想到啊，你跪到现在还不起来
真服了你啊
大狗啊，我看呐
你还是让他去日本吧
难道你要他跪到像你一样啊
瘸脚啊？
佳玲
你是不是有话要跟我说？
你说，我应该怎么做？
难道真的要让狗仔去日本吗？
可是我一想到
你在天有灵
就点醒我们这个儿子吧
大狗哥
你是谁？怎么会在这里的？
你不认得我的声音
难道连我的头发都不认得了吗？
佳玲
是你吗，佳玲？
不不，不要过来
你的阳气太重
你一过来，我就会魂飞魄散
佳玲
你终于回来看我了
前几天，狗仔跟我说
他想要去日本进修
他担心你不会答应
大狗哥
你就让他去吧
你要我让狗仔去日本？
他很会说话
样子也不错
以他的条件，一定可以当上大明星的
大狗哥
如果你心里还有我的话
你就答应我吧
好吧
你说什么都行
他要去日本，就去日本
佳玲
我有好多话要跟你说
佳玲，你是鬼，你怎么会咳嗽的？
我最近生病了
鬼也会生病的
别走别走，你到底是谁？
柔柔，怎么是你啊？
大狗叔啊，对不起啊
太过分啦
你们
这样子做是不对的哦
大狗叔，你别骂我们啊
我们也是为了要帮明星
臭狗仔，为了要去日本，不择手段
连你妈都搬出来骗我
这不关明星的事
这是我的主意
他的鬼主意最多的
不是他想，还会有谁？
阿爸，我真的不知道你们在干嘛
到了这个时候，你还要再演戏？
你的演技啊越来越逼真了
需要去上什么演艺课程吗？
为了达到目的，不择手段，你无药可救
我，阿爸
大狗叔
阿爸
谁？
佳玲
大狗哥
佳玲    -大狗哥
佳玲... 我好想你
你为什么要离开我？
我好想念你，你不要离开我，佳玲
我也是很想念你，大狗哥
大狗哥
你让狗仔去日本读书好吗？
狗仔已经长大了
他有自己的理想
你阻止得了一时
你也阻止不了一世的
但是那是一个不切实际的梦想
你还记得
我们刚认识的时候吗？
你曾经告诉过我
你也有一个明星梦
虽然那是一个遥不可及的梦想
可是你却从来没有放弃过追求它
可惜
你生不逢时
碰到了战争
日本人打来
也粉碎了你的梦想
当初，我走的时候
我最放心不下的就是狗仔了
如今他已经长大了
有了自己的梦想
其实，你也是很希望
他可以成功的
不是吗？
大狗哥
算我求求你
帮助狗仔吧
就算我在九泉之下，我也会感激你的
佳玲
明星，你要跪也要力气
这几天你只喝水，怎么行呢？
为了一个不可知的梦想，连命都不要啊？
是啊，明星起来吧
算了啦，顾不了那么多了
他再这样下去啊，不饿死都累死，来来来
孙子兵法，过来帮我   -放开我
起来啊   -不要
起来  -放开我啊
不要这样
我阿爸不让我去我不起来
大狗叔
阿爸
起来吧
你要我起来，是让我去了吗？
起来再说吧
起来吧，来... 小心点，小心小心
阿爸，你让我去日本吗？
你要去日本，我就让你去
阿爸让我去日本
阿爸让我去日本，谢谢阿爸
脚没事啦
当然没事啦，我可以去日本啦
先别高兴，我的话都还没说完
你要去日本，我是一分钱都不会出的
学费，旅费你自己负责
而且，不可以跟一多借钱
要靠自己去筹
我会自己筹
我自己筹钱
我可以去日本   -恭喜你啊
你的苦肉计终于成功了
什么苦肉计啊？是我们的扮鬼行动
感动了大狗叔才对
还不赶快谢谢我们
真是谢谢你们，谢谢
可是我现在
吃慢一点啊，小心哽到啊
如果不够的话，我们可以多买一些给你
吃慢一点   -我好饿，饿到快升天啦
吃饱再想办法筹钱
慢一点啊
蔡南叔
他说
光是机票钱就要一千多块
这么多！  -一千多块也太贵了吧
坐飞机出国当然贵啊
你以为是去联邦哦
就算买得起机票
还有学费、生活费、住宿呢？
蔡南叔还说
到了日本他会安排我打杂
然后住在公司的宿舍
然后一边筹钱，完成两年的学程
这么说学费和生活费算是暂时解决了
可是你还需要一千块啊
这不是小数目
对啊
蔡南叔人很好啊，他说他借我一部分
还差七八百块就足够了
可是我从小到大的积蓄加起来
连七八十块都不到啊
那你就去不成日本啦？
如果现在努力做工，来得及吗？
你多打几份工吧
我也是这样想啊
我卖冰球怎么样？
一粒冰球卖五分钱
就算让你从早卖到晚
我看也要卖个两三年才能筹到钱出国啊
那就不要去日本了
听说那里东西很贵
而且你一个人又人生地不熟的
虽然眼前一片坎坷
但我下定决心
永不放弃
排除万难，日本等着我
怎么样？脸青青，你平常是不是这样子？
如果这样的一点点事情我就放弃了
我就不叫狗仔啦
就叫我龟仔好了
对，好不容易让大狗叔点头
钱我们另外想办法吧
我支持你
我也支持你
需要帮忙告诉我  -好
支持你
看什么？帮我倒杯水啊，热死人了
姨啊，天气这么热
你去哪里啊？
去找珍珠，帮你大哥约她去大世界玩
你大哥在里面啊？
阿兄去隔壁街送货，应该快回来啦
大龙
你要去哪里啊？
我要去订货
订什么货啊？
我跟你说，等一下六点钟啊去大世界
我帮你约了珍珠啊
珍珠？  -对啊
我好不容易啊，跟她解释清楚
说你那天呐是在开玩笑
你不是说有肺痨吗？
等一下，看到人家
跟人家道歉啊，知道吗？
不行啊
待会儿六点钟，我约了财记的洪老板
他要跟我们订货啊
财记洪老板？我马上打电话推掉他
不行，洪老板是一个很重要的客户
他跟我们订很多面包啊
既然那么重要
我跟你一起去，走
不可以，我的意思是说，不用啦
其实我是约了隔壁街的林老板
我要跟他收账
收账让老二去就行了
还约了谁啊？
是不是还在想着那只小妖精
所以才一直不肯去？
如果是的话，我把他们全家人赶出去啊
姨啊
你别疑神疑鬼好不好？
我只是紧张
不知道该穿什么衣服去跟珍珠约会
穿这样就行啦
我先回去换衣服好了，先走了
你来啦
票我买了，走吧
等一下   -你怎么啦？
我肚子痛，要大便
那你先去厕所吧，我在这里等你
不行...
我要很久的，你先进去吧
等我好了再来找你
走吧走吧，来
去吧去吧
珍珠
我们还是一起进去吧，我没事了
真的没事了吗？刚才你还
珍珠，让我再次看到你，我就没事了
来，请
大龙是真的跟珍珠在一起
这一次你放心了吧
回去了  -去买票啦
我要吃kacang putih，还有汽水啊
有什么好玩的，又要花钱
一多，我丢中了，我丢中了
珍珠
我告诉你
这个圈圈一定要两个人一起丢，才好玩的
来，一二三
真的是你啊？你怎么会在这里？
你不是应该跟韩柔柔在一起的吗？
一多，她是谁啊？
谁是韩柔柔？
是这样的，韩柔柔是我的邻居
她没有告诉过你
我已经叫她不要再来烦我了吗？
你们分手啦？
什么分手啊？
韩柔柔这个人真的是太烦了啦
每天对我纠缠不放
还要我一定要当她的男朋友
你回去警告她
叫她以后都不要再来烦我了
你看
珍珠到底哪一点比不上韩柔柔啊？
珍珠
我们去别边玩
好啊   -走
我都说了，大龙最近乖多了，你就不信
还是亲眼看到比较好嘛
你又不是不知道你这个儿子有多狡猾
你这个儿子啊，的确滑头啊
你看，才跟人家刚刚拍拖而已
就拉人家的手
以前的我啊，要等到结婚的时候
才有机会碰到你的手啊
我看他们啊，真是越看越登对啊
看够了哦，看够了我们可以回去了吧？
你回去做什么啦？
我们反正票都买了，我要再看看他们呐
不要啦
吻在我的心上
让我想念你
我跟经理说你会一点拳脚功夫
他才会请你的
谢谢喇叭叔
先不要谢我，这里的工作不是那么轻松的
顾客一喝醉酒，就会争风吃醋，打架闹事
你自己小心点   -我知道
你可以开始工作了啊
什么事就找经理   -好
给我一个吻可以不可以
飞吻也没关系
放开啊，先生，不要这样子啊
关你什么事啊？
今晚陪我回家
你不要这样子啊
赶快走
没事吧？
阿爸
你不是去夜总会做工吗？
跟人打架啦？
那里黑漆抹乌的，我跌倒了
这么多人在那里走进走出的
不见得有人跌倒
去看医生吧
不用啦，小伤干嘛看医生啊？
你第一天上班啊就搞到头破血流的
这种工赚再多的钱，也不要再去做了
阿爸你放心啦，那是因为我不熟悉环境
这工作很简单的，你知道吗？
走来走去而已耶，很轻松耶
算了吧，会听我的话就不是我的儿子了
我留了汤，喝了才去睡吧
好险是打到我的头
要是打到我俊俏的脸庞，我怎么当明星啊？
你没有吃晚餐对不对？
可能是我工作太忙，一直走来走去
肚子比较容易饿
你这碗面来得正是时候
我还以为你为了省钱，连饭都不吃耶
真搞不懂你，为了追求什么明星梦
这样值得吗？
没办法啊
现在要为了赚钱要快，就是这样啊
只要我能够筹到去日本的钱
不管做什么都是值得的
我曾经看过一本小说叫《追日》
这个书里的男主角
他为了要追寻太阳的原点
他一直向东跑，一直跑，一直跑
直到有一天，他的衣服、鞋子、皮肤
全部被太阳烧光了
他还是一直不停的跑，不停的跑
因为他有一个梦想
就是要找到太阳的原点
最后咧，男主角他有达成梦想吗？
有找到什么太阳的原点吗？
没有人知道
但是大家都觉得他是被太阳烧死了
从小到大
我的梦想就是成为一个大明星
现在只要我到了日本
我的梦想就更接近一步了
所以我要像那个男主角一样
任何人都阻止不了我
对不起
我以前一直骂你追求腐败的梦想
我早就忘记了
总而言之呢，我是不会放弃的
你看啊，最远那里，有没有？
总有一天
我要成为像那个最远那边有没有
那边一颗星星一样
这么样闪亮的大明星
好
那我祝你早日美梦成真
成为南洋最闪烁的明星
脸青青，你怎么啦？
你是不是生病啦？
我还是比较习惯你平常骂我的样子
你可以骂我，没有关系哦
你刚那样讲话好奇怪哦
我是怕
万一你以后成为大明星
你就把我们这些好朋友都忘记了
你想太多了啦
你们是我这辈子最要好的朋友耶
我怎么可能把你们忘记啊？
我才不想只做你的好朋友
我买了你喜欢吃的猪肠粉
谢谢
你跟林老板生意谈得怎样啦？
生意谈得很好
我爸还说我很会谈生意呢
是吗？   -是啊
不如我们上天台吃吧，走
姨啊
大龙啊，这么早就回来啦？
有没有带珍珠去吃宵夜？
吃，吃了
你们两个啊在大世界玩了一整个晚上
好不好玩？
没什么好玩啊
怎么会呢，大世界有那么多东西好玩
你下次啊，可以带她去看歌台
姨啊，我很困了，我先走了
等一下啦
你有没有送人家回家？
有啦有啦
就知道你会做人呐
你知道吗？珍珠很喜欢你啊
我看得出啊，你以后要多多努力啊
柔柔啊
柔柔   -还给你啊
跟你的珍珠去看歌台听歌吧
你听我解释啊，其实...
你为什么要骗我啊？
什么去谈生意，你根本是去拍拖
不是的
你知不知道刚才我跟她在一起的时候
我很痛苦的
痛苦就不要去啊
如果不去的话
那我妈会以为我对你还没死心
要是她赶你们全家走怎么办？
我是为你们着想啊
那你跟她还要拍拖多久？
你再给我多一点时间
我多出几招就可以把她赶走
到时我妈拿我没办法的
有什么用啊？
赶走一个，头家娘又帮你找另外一个
来一个赶一个
总之，我一定要跟你在一起
柔柔
你一定要相信我
我对你是真心的
就算我妈介绍那些女孩子
比李玲华还漂亮
但是在我心中，始终只有你
大龙啊，大龙
哦，来了
我得走了