话说居住在这条穷巷上的街坊
天天上演着争水喉，抢厕所的戏码
引出许多是非来
吵吵闹闹，更是家常便饭
大家日子虽然难过
但是哪一家子出了事
左邻右舍就会一呼百应
前去帮忙
在这条热闹的街上
街坊们过着简单的生活
这里风平浪静
是大家的理想家园
而孩子们就在这条花香街上
度过了他们的童年岁月
整条街都是他们的游乐场
咖啡店，吉埃店，面包厂，木炭店
还有小人书摊，地甘摊
大人们每天都忙忙碌碌的在工作
补鞋，理发，挽面，卖面
生活简单，却是非常热闹
可惜好景不长
突然警报声响起
打乱了街坊们平静的生活作息
大家奔走相告
听说日本鬼子已经攻下马来半岛
无情的炸弹如雨下
当地，手无寸铁的人民，竞相逃命
谣言满天飞
花香街的街坊们人心惶惶
担心日军就要大举南下
星嘉坡危在旦夕
大家惊慌失措
为了保住性命
街坊们刻不容缓收拾细软
扶老携幼，行色匆匆的找寻
可以让他们避难的地方
花香街陷入了一片混乱
变成了人间地狱
日本鬼子终究攻下了星嘉坡
开始了三年零八个月的黑暗时代
话说，有名抗日青年
被日本鬼子包围
眼看就要被机关枪扫射，命丧黄泉
这时候，突然来了一匹铁马
好一个身手矫捷的青年
他飞腿踢中了机关枪
一记猛拳打倒了日本鬼子
跟着一手就拉走了抗日青年
不是说好在面包厂等的吗？
你怎么没出现啊？
害我骑这辆送货的烂脚车来载你
对不起啊
我听大狗叔讲古讲得太精彩
我就走不开了
我们赶快去排队，不然买不到票的
排队排队   -吵什么吵啊？
我昨天晚上就来这里排队了
冰水哥，精神可嘉
我说他是发神经才对
什么发神经？
你是吃不到葡萄说葡萄酸呐
走，我们去看巨星风采
巨星风采？
李玲华就是李玲华
果然是雍容华贵
待会儿就可以看到她的真人啦
我最喜欢她的啊
一多，我们赶紧去排队
要是买不到票就惨了
稍安勿躁
我已经跟刘经理定了贵宾席的票
欢迎欢迎   -不早说，害我担心
刘经理
等一下啊
我的票呢？
没有啦
老板娘的姨妈姑爹说他要来
所以叫我把票留给他
我可以多出一倍的价钱给你的啊
老板娘哎，谁敢得罪啊？
再多的钱，我也不能卖
你怎么会说话不算话？
反正今天的票价照常不加
你们自己排队去买吧
刘经理啊   -欢迎欢迎
好了... 算了... 我们去排队...
死了，人龙都不知道跑到哪里去了
不会死啦，有钱啊鬼都会活过来
冰水哥
我想要你这个位子
你神经啊？
谁敢抢我这个位子，我就砍谁啊
我一整个晚上不睡觉，就是为了看李玲华
我不去卖冰水，就是为了...
这些钱，等于我卖几百杯的冰水
我还是回家睡觉好了
钱我要了
位子让给你
怎么样？  -还是你行
妈呀，亏本了
谢啦
柔柔
明星，你来啦
你怎么没去戏院呐？
阿爸咯
花木兰，拜托你帮帮忙嘛
狗仔
你跟来干什么啊？
臭屁叔，开工啊？
不开工，难道开赌啊？
今天什么大日子啊？穿成这个样子
今天我有特别任务
又发你的明星梦啦
太阳那么大，热死你也是活该啊
这么重，我来推吧   -不用啦
阿爸，我忘了带酱油，我回去拿
不用了，酱油，麻油，生油，辣椒酱
碗碟盘锅铲，我都准备好了
不用你操心
阿爸，其实柔柔是想去戏院
看李玲华登台，你让她去吧
她的工作，我可以做的
你有三头六臂啊？
没有的话，就给我住嘴
阿爸，你就让我去看明星嘛
你要看明星啊？
明星就在这
看呐，看够了没有啊？
臭屁叔，说不定我会变成真的大明星的
到时候，我红过赵雷
受欢迎过张扬，出名过陈厚
你的确呀，有点比他们强
怎么样？ -脸皮够厚啊
你再不走啊，我就放两个炮给你闻闻
你是原子弹，再见
算你跑得快，不然放两个臭蛋熏死你
还站在那里干什么？
等太阳下山呐？
还不走？
各位同胞，我们定于二月五日
演出话剧《原野》
请支持我们明月话剧社的演出
干什么？干什么？
请以行动支持我们明月话剧社
阿哥，放着正经事不做
在这边排队看明星
脸青青，你自己也还不是来了
钱一多，你一个人自甘堕落虚度光阴就好
不要带坏我阿哥，走
孙子兵法就是喜欢跟我在一起
怎么样？怎么样？
你们这些人不懂得欣赏艺术
话剧表演才是真正的艺术
艺术可以净化我们的心灵
提高我们的形象
我的形象已经够高贵了
你去净化别人吧
各位同胞，请支持我们话剧《原野》的演出
请以行动支持我们...
我们要《原野》  -我们要李玲华
我们要李玲华
这个位子是我的
对啊，太过分了   -我要包下所有戏票
你买完所有的戏票，那我们看什么啊？
我买了再卖给你们
订一张五块
五块
五块可以买很多张戏票
我有钱都不会跟你买啊
吵什么吵啊？
现在怎么办呐？
我花了二十块钱买这个位子
我也不知道怎么办啊
票还没买到啊？
那刘经理把票留给别人了
刘经理
怎么样？
我们帮你赶走黄牛党
你给我们贵宾票，如何？
不行，老板会骂死我的
你看这场面这么混乱
万一巨星有什么闪失的话
你赔得起吗？
赔得起吗？
好...
可是你们有什么好办法吗？
是我们明月话剧团
来，我帮你吧
请支持，谢谢谢谢
廉菁姐，现在是你伸张正义的时候了
黄牛党，压榨人民的血汗钱
我们要捍卫正义，打倒恶势力
对，这些人无法无天，我们要打倒恶势力
打倒恶势力...
我们是守法的一群，不要跟黄牛党买票
你们搞错啦...
巨星是三日登台，今天是二号
你搞什么鬼啊你？
我想起来啦
李玲华今天好像是在奥迪安登台哦
还不快去？
赶快去买票  -走啊
走...
等一下... 你们不要走...
巨星是在今天登台
排队排队...
赶快买，赶快买啊
没有黄牛党啦，赶快买票
刘经理，我们的票呢？
时间还早啊，我出去喝两杯
我回来没有看到你啊
你就知道死啊
做工，做工
好好看着啊
家姐
做工吧
陈先生
你爸爸呢？
臭屁仁呢？
他出去一下子，很快就回来
哦，我要他跟我更改菜单啊
家姐，那我去找阿爸回来
可...
我本来啊，可以把我的贵宾
请到大酒楼餐馆去吃的
就因为我试过了臭屁仁的菜
厨艺不错，所以才找他回来煮
我阿爸只要煮一碗简单的面汤
我们四个姐妹都吃得很开心的
Ah Teck，这让我想起一件事
阿公小时候啊
兄弟姐妹如果要吃饭的时候呢
你的阿祖就会现煮现吃
才可以保留那个食物的营养
煮菜的时候，不要放太多调味料
食物本身有它的甜味跟香味
要把它提出来
提出来？
炒菜的时候，放一点水
然后借助蔬菜的菜汁就来炒菜
再撒一点盐就可以啦
好像鸡肉
把那鸡皮压在热锅底下
逼出那个鸡油
还可以来一道过桥芦笋
这一种啊，就叫做借油借水
来
借油借水
你说，臭屁叔会不会不让柔柔来啊？
不会啊，柔柔说她会来就会来
柔柔来了，柔柔来了
柔柔
戏票买好了没？
你看，贵宾票
你可以把李玲华看得清清楚楚哦
柔柔，我带了阿叔的照相机
来帮你和李玲华拍照留念
好啊好啊，到时候帮我多拍几张
柔柔，我买了kacang puteh给你吃
我建议你可以一边看戏，一边吃
谢谢
我做人从来不偏心的，你们也有
这还差不多
干什么？
奥迪安人说
李玲华今晚在这里登台，是吗？说！
别打我，别打我
是明星的主意...
过来，过来，抓住他们
你耍我啊？
大哥，你们是不是搞错啦？
你看，你害我被打啦
给我打
李小姐，场面好像失控了
简直是暴动，太不安全了
老黄，快开车
你帮我跟刘经理说，取消登台演出
李玲华
早
买粒面包啊？好好，马上来
面包...
好了
面包面包
三轮车上的小姐
真美丽
老黄，怎么来到这里咧？
李小姐，车死火了   -死火了
李小姐，请找个地方避一下风头
在干爹那儿会合
李玲华，李玲华...
在这里   -李玲华
李玲华，真的是李玲华
面包...
载我离开这里
去哪里啊？  -快走啦
别跑  -李玲华
刚才为什么那么多人追你啊？
你欠人家钱啊？
小姐，你的‘鸟窝’很高耶
我看不到前面的路啊
对不起，对不起
你... 你在这里停车好了
好了好了
李玲华
对不起啊
没关系，没关系
我自己长得不高啦
你可以帮我叫车吗？
这里哦，很难叫车的
你想去哪里啊？
我要去我干爹家
他姓陈，大家都叫他阿公大叔
原来那个土生华人是你干爹啊？
我知道啊，他住在这里附近罢了
不如，我载你去吧
真的啊？好啊
你...
那箱子，我待会儿再回来拿
这样，你坐得比较舒服吧
谢谢啊  -不客气
上车吧
小心啊
开车喽
你叫什么名字，是做什么工的？
我叫面包平，他们呐都叫我面包的
我是卖面包的
面包？
Roti啊是马来话，就是面包的意思
待会有空，我切几片让你尝尝
好啊
对了，你会口技啊？
是啊
玲华在这里人生地不熟，不会有事吧？
不买面包
是李小姐啊
李小姐
干爹
干爹，吓死我了
乖女儿，来了就好
来，快进去快进去啊
等一下
有没有照片啊？
这个给你
谢谢...
其实啊，我是你的影迷啊
我最爱看呐你演的电影啊
谢谢你，再见  -再见
再见
干爹准备了很多好吃的南洋风味
面包，看什么那么好看？
臭屁仁，你怎么会在这里的？
人家有钱人呐，请我来当总铺啊
原来你是来这里煮东西给巨星吃的啊？
什么巨星啊？
李玲华，刚才是我载她过来的
什么啊？原来里面请的是李玲华？
你怎么笨手笨脚的啊？
这些螃蟹是要煮给李玲华吃的
李玲华要来？
快点拿去清洗
新鲜的螃蟹，清蒸这个肉味就会甜美
不新鲜的才需要调味
臭屁仁，你的螃蟹不新鲜
就要用辣椒来掩盖？
当然不是啦，这是新口味啊
新口味？
我们听说李玲华喜欢吃辣的
对啊，就知道她喜欢吃辣的
所以我就做了这道有南洋风味的
辣椒螃蟹
算了算了，赶快上菜
我警告你啊
要是我的干女儿不满意你这道辣椒螃蟹
我就要你赔偿损失
你这个蠢货，我回去才收拾你
来... 不要客气... 吃...
敬大家这一杯   -来...
谢谢你们
多吃啊...
来了...
好香啊
Ah Teck说得对，味道真的好香哦
一定很开胃   -对... 一定很开胃
我帮你   -来来来，小心小心
李玲华小姐
李玲华小姐，来试试看我香喷喷的面包
好姐，来清理一下
不要啊，干爹，不要浪费食物  -去去去去
阿公，可以吃了吗？我很饿
好... 吃...
阿公，这个很好吃
这个尖头面包再加上这个辣椒螃蟹的汁
真的很好吃啊
你试试看
你这个笨头笨脑的赔钱货
竟然把辣椒倒进螃蟹里
差点给你害死了
臭屁仁
原来是咏咏不小心把辣椒倒进螃蟹
不是你自创的哦
你什么时候变成那种东西啊？
走路没有声音的啊
是你忙着骂咏咏，没有注意到我
不过这次咏咏啊，真的是错有错着啊
每个人呐都说螃蟹很好吃啊
还好当时我机智啊
随便掰了一个理由解释
为什么我要煮辣椒螃蟹啊
要不然那个土生华人怎么会接受啊？
你这个人，明明立功的是咏咏
当然还有我的面包啊
你啊，以后我不在啊
好好看着那些食材，不要再闯祸了
阿爸，不如你教我怎么煮
以后你不在的时候，我可以帮上忙
你休想，我的煮菜功夫只传男不传女的
幸好今天收到钱呐
要不然，我打到你明天下不了床
臭屁仁，咏咏虽然不是你亲生的
也不用把她当成仇人这样嘛
不但要她穿你的旧衣服
还整天打打骂骂
我家的事情要你管啊？
买了这个赔钱货
一连生了柔柔，珠珠，美美
连个儿子也生不出来
这口气叫我怎么咽得下？
做人不要太计较，晚上才会睡好觉
换成你是我，你会这样想吗？
生儿子要有生儿子的命
你整天只会放臭屁
你以为要就有啊？你等久久都没有
七月都还没到
又一个走路没有声音的
头家娘
看你的脸就是一副岳父相
你以为人人像我一样，那么会生
一生呢就是连生三个儿子啊
是啊，你很厉害啊
你自己看看自己，上上下下
肿得像个粽子一样，好什么好啊？
当然好啦，粽子里面全都是好料
不像有些人家里啊五个女人
一个比一个瘦，瘦到好像竹竿一样
不知道的人还以为我们这里闹饥荒啊
是啊，那是因为好东西
都给你这个肥婆娇吃光了嘛
别人不饿死才怪呢
什么肥婆娇，我跟你说过很多次了
叫我头家娘啊
臭得要死，你要毒死我啊？
大吉利是啊，给你这个肥婆压
要衰几年呐，我要回去冲花水
有没有看到狗啊？我要赶狗
别赶
有好一点吗？
那些黄牛党真是无法无天
害我没有看到李玲华，气死我了
好啦，不要生气嘛
看我送你什么
好漂亮的颜色
这个很珍贵哎，我花两块钱玩tikam
赢回来的
有珍贵过我这个吗？
是李玲华代言的“一支香”香水
没错
头家娘
你啊，养你那么大
从来没有买过花露水给我
竟然舍得花钱买这么贵的一支香
给这帮穷鬼啊
头家娘
你不要开口闭口穷鬼的，好不好？
有一天，我一定会赚比你多钱
离开这个地方
为什么要等到有一天呐？
马上就可以离开啊
对了，你们为什么在这里的啊？
我不是说过，不准随便上来我二楼的吗？
全部把我话当耳边风啊？
姨啊...
你啊，还敢说那么多
整天跟我伸手要钱，说不够用
原来都把钱花在不该花的地方
从今天开始，不给你零用钱
你们啊什么啊？
下去啊，在等我请花轿抬你们啊？
好耶，头家娘
我长这么大还没坐过花轿耶
还等什么啊？我们走啊
走...
下去啊
头家娘说话就是这样的
你不要理她了
我才懒得理她咧，她讲话我都当母鸡在叫
幼稚
阿爸
家姐   -面包叔
你手怎么啦？
别提了，李玲华没看到，还弄到一身伤
说到李玲华，告诉你们一件很开心的事情
今天李玲华坐上了我的面包车
她就坐在这里
我和她是多么的靠近
我直接闻到她头发的味道
真的是香到不得了啊
阿爸，李玲华怎么可能坐你的面包车？
对啊，面包叔
你说她坐你的车，我刚刚还跟她跳舞呢
你们竟然不相信我
好，给你们看样东西
过来，过来
真的是李玲华，还有她的签名哎
阿爸，你怎么会有李玲华的照片的？
好好哦
小心小心
不止面包叔，我和珠珠都见到李玲华了
怎么会这样？
请我们去煮菜的那个土生华人
原来是李玲华的干爹
是他邀请李玲华到他家作客的
那她是不是像电影里面一样高贵大方？
不止高贵大方，还很漂亮呢
她还称赞我们的辣椒螃蟹很好吃呢
还有啊，她说我的面包也很好吃啊
早知道我就乖乖留下来做工
这样我就可以看到她了
你不要不开心嘛
我拿了菜尾过来，是李玲华吃过的
李玲华吃过的，我要吃
总有一天，我要变得比李玲华还红
让你们吃我的口水
恶心
在变成大明星之前，当然是要以阿爸为重
好好孝顺阿爸
阿爸
进去啊
阿爸，很痛耶
你啊，越来越大胆了
胆生毛，是吗？
连黄牛党你都敢惹
你真的以为你很能打？
要不是我保护柔柔啊，否则我就...
一枪把他打趴在地上
你要到什么时候才可以懂事一点？
二十多岁的人了
还一副蛮不在乎的过日子
你真的以为你可以活到一千岁啊
就是因为我们活不到一千岁
所以做人何必这么认真呢？
朋友，我不要求你认真
我只要求你懂事一点，少给我添麻烦啊
我就偷笑了
好啦，阿爸
对不起啊
阿爸
你最喜欢的栗子
好香哦
整包都给你，孝敬你的
不要生气哦，好啊？
我去帮你煮水泡茶，啊？
佳玲啊，我们的儿子啊
到底要到什么时候才会懂事一点呢？
如果你在就好了
就可以帮我啊管教他
吃吧
我要是当了阎王奶奶
第一个就叫大头鬼来抓你这个老不死
你在说什么？
我念叨着婆婆好
阎王爷一辈子也不请您吃上席去
都不知道你在讲什么，有人看才怪
阿爸，我们在排练《原野》
你不要打扰啦
专心！他根本就不懂得欣赏
谁说我不懂得欣赏啊？
我是死不了的
妖精，你等着
这巨星啊就是巨星，长得真漂亮
你说谁漂亮啊？
阿妈，你说专心的
阿爸，为什么你也去追李玲华？
你几岁了？还学年轻人追明星
有空呢，就去多卖点面包
再不然，你就多看看书
提高自己的文化层次
是是是，我没钱又没文化
那你当初又嫁给我？
指腹为婚啊，没办法
要不然我会委屈我自己吗？
是谁当初说要努力赚钱，做头家
让我过好日子，我才答应嫁的？
谁知道这二十多年来，越做越糟
现在竟然沦落到卖面包
卖面包也是头家嘛
你还笑？
难为我日做夜做
捱到好像被榨干的咸菜
你是咸菜就对了
你是咸菜，我是面包嘛
我们就是abc，咸菜炒面包
天生一对嘛
子曰：不学礼，无以立
你怎么为孩子树立一个好榜样啊？
什么东西一粒两粒？
好啦好啦，我答应你啦
有空多看李玲华的电影
她长得斯斯文文
很有文化气质的
看多她的戏，我就有文化了
无可救药
阿爸，我也快受不了你
我有说错什么咩？
我真的见过李玲华真人的
她长得真的很有气质啊
是吗？那也只不过粉涂得厚一点点
头发梳得高一点点，很了不起吗？
戏子就是戏子，再怎么打扮呐
还是一名戏子
人家时髦，摩登，连头发都这么特别
这种啊就叫做，潮流
臭屁嫂
蔡先生
你可以出来一下吗？
什么？
这件事啊，千万不要告诉别人
是不是在背后说我坏话啊？
头家娘，你真爱开玩笑
你哪有坏话给人家讲？
我当然没有坏话给人家讲啊
就怕有些人啊，坏心眼呐
没有说人家坏话，会浑身不舒服
我当然不是在说你啦，面包嫂
头家娘，请叫我蔡先生
我为人师表，我知书达礼
我懂得什么叫做
非礼勿听，非礼勿视，非礼勿言
我哪会说人家的坏话呢？
我都没有说你被非礼啦
臭屁嫂   -头家娘
这个月的房租，我们已经给了
又来追房租啊？
臭屁嫂，你慢慢听她讲道理吧，失陪啦
假清高，以为在教书就很了不起啊
臭屁嫂，我不是催你交房租啦
我是要找你买假发
阿妈，先生骂我的校裙太短了
要我买一件新的
阿妈，我要交学费了
阿爸一定是没有给你家用
赚的钱，整天只会花天酒地
也不顾这个家
来
裙子还可以放长的
我帮你放长，你就可以穿了
这条裙子二家姐穿过的，已经很旧了
阿妈今天没有钱，明天再给你们钱
那你明天怎么会有钱？
有人跟我定假发啦
明天卖了假发，就会有钱了
柔柔啊，万一家里的头发不够
阿妈就要剪你的头发了
不行，过几天我要参加
制衣厂举办的选美比赛
漂亮的长发占了很多分
如果你剪掉，我一定会输的
赚钱重要还是比赛重要
不管啦，反正我不想输给宫保鸡丁
我也只是说万一家里的头发不够
又没有说一定要剪
家姐
吵醒你啦？
你在缝什么啊？
我在缝一件洋装
给你去参加选美比赛
家姐
你是全世界最棒的家姐了
肉麻
混蛋，三更半夜吵什么吵
不想睡就给我滚出去
不要吵到老子睡觉
李玲华？
我，摩登吗？
我，时髦吗？
阿妈
阿妈，你的头...
不是李玲华的发型吗？
好不好看呐？
好看，不过跟你的衣服好像不是很搭
对对对，我想了老半天
就是想不出哪里不对劲
原来是头发跟衣服不搭
阿妈为什么要做这样的打扮呢？
因为今天校董要来参观学校
校长要我们打扮得隆重一点
所以呢我就梳这个头
这样子应该够隆重了吧？
梳个像鸡窝一样的头就显得隆重
我不同意
阿妈你怎么可以盲目跟随潮流？
你应该树立一个好的榜样给我跟阿哥
时间不早了，再不走我会迟哦
再见
阿妈为什么打扮那么奇怪？
我还是习惯她以前的发型
阿爸，你还敢讲
就是因为你一直称赞李玲华
阿妈才吃醋
醋！
为什么她也梳这个发型？
真倒霉，她竟然想抢我的风头
这么高贵的发型
摆在母猪头上
简直像鲜花插在牛粪上
这么摩登的发型摆在咸菜鸭头上
简直是烂咸菜
我的鸡窝头才是独一无二的
想跟我比
门都没有
臭屁嫂
臭屁嫂啊
臭屁嫂   -什么事啊？
这顶我不要了，我要买更大顶的
我的假发已经卖完了
你没有假发？
你脑袋生虫啊
你没有假发你怎么做生意？
一时之间也找不到头发
好啦好啦，总之你帮我想办法就对了
大不了我给你双倍的价钱
双倍的价钱？
那可是你说的啊
对啊！我有钱你有货吗？
有钱好办事
你明天过来拿你的假发吧
明天？真的吗？
你有没有骗我？
我虽然爱放屁
我可不会乱讲话
你不要讲屁话就好啊
明天如果没有假发，我要你赔钱啊
放心吧，明天带够你的钱过来就是了
一言为定，不要乱放屁
明天呐
没脑的
有钱呐，还怕买不到假发？
你怎么可以随便答应人家呢？
我们到哪里去找头发？
这是什么？
把它剪下来，接上这个假发，肯定够
阿爸，你要我剪头发？
怎么？不行啊？
你一出世就吃我的用我的
没有我啊，你会长到那么大吗？
我现在只不过要剪你头发
不是要你的命，过来
阿爸，阿爸，不要    -不要动