姐姐啊，你的死不关我的事的啊
请你放过我吧，我求求你，我求求你
所谓冤有头债有主，我知道你是冤死的
你去找别人吧
我知道，我知道，我知道你死得很惨
你就告诉我，你是怎么死的
我可以帮你申冤，我去找警察说好不好？
好不好？
难道是人，不是鬼
走啦！讨饭的去别地方，臭死人了
对不起，我想吃包子
可是我没有钱
我用，我用这个跟你换
神经病啊你，走开啊
起来
没事吧？
包叔啊，人家没有钱买包
你不用动手动脚的嘛，对不对？
哎什么哎，给我一个大包
好...   -快点啊
快吃吧
谢谢
苹果，换你包子
咖啡一杯
昨天晚上我在庙里头，我的包子不见了
是不是你拿苹果把它给换了？
对不起啊
因为我太饿了，所以
没关系没关系
咖啡来了   -谢谢
快喝吧，慢慢吃
谢谢
昨晚在山坡下哭的人，也是你吧？
因为我正想去庙里找吃的
可是不小心滚下山坡
我还以为我见鬼了呢
没事...
那你叫什么名字啊？
晓玉
我在花香街从来没看过你
你是刚刚来到这里的吧？
那你来这里做什么？
我被Yama桑打
Yama桑，日本人？
他打我，打得很痛
所以我就跑出来了
岂有此理
又是日本人！
对不起
我失态了，没事没事，喝咖啡吃包
谢谢啊
我要回家了，你好好的照顾自己啊
走啦
你为什么跟着我？
我
我除了请你喝杯咖啡，吃个包子
我什么都帮不了你，你跟着我没用
你走吧你
你到底想怎么样？
你再不走的话，我会生气的哦
都叫你不要跟我了，你到底想怎么样？
我没地方去
你没地方去，我也没办法啊
我是一个穷光蛋
就连现在我住的那个房间啊也是租来的
我没有办法收留你，你走吧
你不要哭好不好？你哭我也没办法的
可是我真的没有地方去
我求求你，你收留我吧
你真的要进去？我告诉你
里面住了很多坏人哦
有一个女的，她是一个包租婆
她一天到晚只会骂人，骂... 骂个不停
还有一个男的，他一天到晚只会放屁
屁啊是臭死人啦
我怕了你了，我求求你不要跟着我好不好？
我无能为力，我也不是天下无敌，我走了
喂，干嘛？
我求求你
你这是干什么啊？
我真的无家可归，你让我留下来吧
求求你，求求你  -起来啊...
起来
喂，干嘛？
你干嘛...
大狗叔，她是谁啊？
我不知道，我看她可怜
请她喝杯咖啡吃个包，她就跟我回来啦
那她怎么会昏倒的啊？
我也不知道，可能她要磕头
磕了头，所以就昏倒啦
她这么瘦小，衣服又这么脏
她看起来很可怜呐
她都昏倒了，我们总不能见死不救吧
先扶她进去再说吧  -对啊，来
她是谁啊？
小声一点啊，还有其他人在吗？
放心，我阿叔阿姨不在家
她是哪里来的？怎么全身都脏兮兮的
我也不知道，我只知道她叫做晓玉
大狗叔请她吃东西
她就跟着大狗叔回来了
怎么可以随便把来历不明的人带回来啊？
可是她看起来真的很可怜呢
万一她是坏人，怎么办啊？
我不知道别人是不是坏人
不过我们自己可以做好人呐
换你包子，换你包子
他们是谁啊？
大狗叔，你什么时候变成换你包子啊？
她的样子有点像美花
她该不会是从那里来的吧？
那现在怎么办呐？
要不要叫警察帮忙？
孙子兵法说得对
求求你们，我求求你们
不要赶我走
求求你
我在这里，我没有家我没有亲人
如果Yama桑他抓到我
他一定会打死我的
她是被一个日本人欺负的
对不起对不起    -不要打我
别打我   -好了...
这里没有人会伤害你的
告诉我，发生什么事啦？
他说我不听话，还整天打我
还很用力抓我的头去撞墙
我很痛，我很怕
太过分了
竟然敢虐待一个手无寸铁的女人
我们一定要帮她
你刚刚不是说
不应该把陌生人带回来的吗？
恻隐之心，人皆有之
大狗叔，人是你带回来的，你应该要收留她
不对... 我可是一个男人
我怎么能收留她，这不方便的   -大狗叔
不行的   -大狗叔
等等，我阿姨最讨厌外人住进来
要是被我阿姨发现的话，一定会把她赶走
还会把大狗叔臭骂一顿
小龙啊，阿姨跟你讲过
头家娘回来了
快带她去大狗叔房间
小龙啊
都叫你不要跑，不要跑啦
又玩到满身大汗了啦你
你们站在这里做什么？
我刚从楼上下来
我刚放工回来
我刚上完厕所
我刚从厨房拿水喝
姨啊，老三流那么多汗
还不快点带他去楼上换衣服
对... 等一下伤风了
快快上去    -会感冒的啊
一个两个啊，古古怪怪啊
肯定有问题啊
小龙，自己先上去，换件干净的衣服
姨啊，你干什么？
我问你们干什么？
一直看着大狗的房间啊
里面肯定有问题
没有   -没问题，没问题
没有？
就是有
咏咏啊，我没有看错吧
原来你喜欢的就是这只老狗啊
不是啦   -喂，你别乱说话哦
咏咏是进来替我搽药酒的
现在大白天，她帮你搽药酒
谁知道到了晚上，她帮你搽什么啦？
东西可以乱吃，话不能乱讲
我是男人无所谓，咏咏可是一个女孩子家
这话要是传出去啊，叫她以后怎么嫁人？
对啊，大狗叔风湿，家姐才来帮他搽药酒的
刚才我也在这里啊
明星在离开之前，有交待我们要照顾大狗叔
我们有空都会来这里的
姨啊，我可以作证
我也可以作证
姨啊，我肚子饿啦，有没有东西吃啊？
还是你煮东西给我吃吧，走走走
你不是刚刚才吃饱的吗？
现在又饿了啦
好啦好啦，真的那么饿吗？
肚子饿怎么会有力气做面包呢？
里面有个...   -是啦是啦是啦
真的吗？  -真的真的
晓玉姐，可以出来啦
小心啊
晓玉，你还是走吧
这里真的不能够留你的
换你包子，我求求你我求求你
不要赶我走
大狗叔，你平时不是很有同情心吗？
晓玉姐无亲无故，你真的忍心把她赶走啊？
孤男寡女，共住一室
会被人家说闲话的
你看，要是让头家娘知道的话
那，那还得了？一定说出很难听的话
不然，晓玉姐，你到我家跟我睡
阿哥，晚上你就来跟大狗叔睡   -好
子斌无缘无故搬来这里，头家娘会起疑的
可惜我们家不方便
你们也知道我阿爸那张嘴
他知道等于全世界都知道了
这么说，就是大狗叔的家最方便啦
不行啊，这这这你们还是不明白
不可以的，人言可畏
大狗叔，头家娘在厨房煮饭
你现在把晓玉姐送出去，被她看到了
她一样会说很难听的话，对不对？
对
不如先暂时让晓玉姐留在这里
晚上再想想办法吧
那好吧
你就暂时留在这里，千万不要出去啊
你放心吧，我们会帮忙照顾的
那好，我去讲古了
好好好    -谢谢你
谢谢大狗叔
吃面   -谢谢阿姨
我说大龙啊，你不要整天呐
跟楼下那班穷鬼混在一起啦
尤其是那只小妖精啊
我和柔柔只是朋友嘛
说是朋友啊，可是你们住在一起
早也见，晚也见
谁知道你们什么时候又走在一起啊
大龙啊，不如早一点把珍珠娶进门
你忘了上次那个摸骨神算说过
我今年不宜结婚啊
否则啊，会有血光之灾
我已经拿了你跟珍珠的生辰八字
给赖大师算过啦
他说啊，你们两个是天作之合
什么时候结婚都没有问题
不行啊，阿姨，万一真的有血光之灾
倒霉的人是我，又不是他
赖大师说可以帮你们
摆一个逢凶化吉的风水阵
不行不行不行，这命是我的
我才不要冒这个险
大龙啊  -姨啊
你听我说，为了我的生命着想
你就别这么急，结婚的事迟点再说
你也不想我的生命会出什么事
对不对？
可是   -好啦，吃面吃面
妖精怕了燕赤霞，不敢伤害宁采臣
就逃之夭夭啦
好了各位，今天就讲到这里
欲知后事如何，明天请早
说得好...   -谢谢...
谢谢...
天黑了，快想办法让她走吧
我叫他们一起来商量
大狗叔，你没进错房子啊？
大狗叔
我第一次看到你的房子这么干净
晓玉姐，这全部都是你一个人整理的啊？
可惜我不能出去拿水
没有办法用水擦
不管你做什么
我是不能收留你的，走吧
大狗叔   -不用劝我了
男女授受不亲，她真的不能够留下来的
你不收留她，她得流浪街头
万一她出了事，你良心过意得去吗？
要不是我们的家不方便
我们也不用求你收留她
刚好明星不在家，你这又有两张床
这里就是最适合的地方
不过说真的，我阿姨很聪明的咧
这么大个人藏在大狗叔家
是很容易被发现的
要是被发现的话
怕不只是晓玉姐会被赶走
连大狗叔也会...
那算了吧
我留下来，会连累你们
我还是走好了
你们都是好人
好人会有好报的
谢谢你们
大狗叔，你再考虑考虑吧
我听说啊前几天阿庆叔的女儿被奸杀
凶手到现在还没有找到
我担心叫晓玉姐一个人睡破屋子
会...
大狗叔啊  -大狗叔
好了好了好了
就让她暂时留下来吧
需要什么让我知道，我会帮你准备的
大家一定要小心行事
千万别让我阿姨知道
是啊，大狗叔，你记得要把门关好
而且不能乱开门哦
如果我们要拿东西给晓玉姐怎么办？
不如，想一个暗号吧
我们可以先敲门两下，然后再说
换你包子
谢谢
我忘了拿梳子给晓玉姐
我回去拿，你们先看着
我阿姨来了
怎么办？
你们在等冲凉啊？
是啊
租房子的时候，我跟你们说过
不可以跟我抢冲凉房的
我要先冲，谁在里面？
柔柔
死妖精啊，快点冲啊
我要冲凉的
你们在做什么啊？
冲一个凉，冲到那么久
现在怎么办呢？
要想办法引开我阿姨啊
那你们赶快想办法
小妖精啊   -孙子兵法... 我告诉你
这件事明明是你错了，你怎么可以耍赖啊？
明明是自己错，你不要恶人先告状啊
我告诉你哦  -为什么推我儿子，推我儿子
姨，来来来，你作证
这件事明明是他错的，他偏偏耍赖
什么事？  -柔柔，洗好没？
明明就是你记错日期，买错票
难道是我错啊，不是你错啊？
我哪有记错？是你自己没讲清楚  -你的错
你的错，不会还你啊
你自己讲话口齿不清，怎么会听清楚啊？
怎么可能？明明就是你...
你你你才讲不清楚
你... 你看你看   -你不要指来指去啊你
你今天不道歉的话，我就跟你一刀两断
你不道歉的话，把你们全家赶出去
对不起，钱等一下我会还你
这还差不多    -敢欺负我们家大龙
你就知道我的厉害
我去冲凉啊
还好没有跟我抢冲凉房
不然一个两个啊，把你们赶出去啊
没事了
怎么啦？
是不是我洗得不干净啊？
不是不是
我们只是没有想到原来你这么漂亮
我们还是赶快回去
不然等头家娘冲完凉
发现我们那么多人在这边，一定会起疑的
走吧...  -对...
没事了啊
晚安
晓玉啊
记得啊，以后没事就不要出去外面
吃饭时间呢，我会送东西进来给你
好
你就睡里面吧
那你呢？
我睡这里就可以啦
不行
我睡这里，你睡里面吧
我的狗窝从来没那么干净过
就算要我睡在地上也没关系的
一定会很舒服的
这是选拔赛的衣服，看看合不合身
好漂亮哦，谢谢家姐
我明天啊就穿这件裙子去比赛
那些评判一定会看傻眼的
你这么漂亮，就算没有这条裙子
评判还是会看傻眼的
希望啊，我会被唱片公司选中
这样我就可以当歌星了
你唱歌这么好听，不被选中太没天理啦
家姐啊，我好紧张啊
你明天记得一定要陪我去
不然我会很害怕的
放心，我已经请了假
润润喉吧
谢谢家姐
到你了
我看你还是不用唱啦
刚才我的表现很好
唱片公司的老板一直点头跟我笑
那是因为我还没出场
五音不全的歌后
你说谁五音不全呐？
难道说我家姐啊？笨死了
简直无药可救
好啦，别说啦，我们开始准备吧
你干嘛？
不好意思啊
韩柔柔准备好，就要到你了
家姐，怎么办呐？
请自我介绍
我叫韩柔柔，今年二十二岁
很喜欢唱歌
我觉得可以在大家面前
演唱好听的歌曲让他们欣赏
是一件很开心的事情
很好，那你想唱什么歌？
说不出的快活
你看我我看你
你看我几时我有这么高兴过
你看我几时我有这么得意过
你可不必问我
这么高兴，这么得意
这么快活到底为什么？
就是你来问我
我也不想，我也不能
我也不会老实对你说
来，吃吧
一多，买这么多东西，我们怎么吃得完呐？
柔柔被唱片公司选中
当然要好好庆祝一番啊
我最开心的是啊
宫保鸡丁她恶有恶报，没有入围
还好有咏咏在，要不然就真的完蛋了
是柔柔临危不乱，她才会赢的
柔柔你唱歌那么好听，一定很快红起来的
这次唱片公司选了三个人
可是他们只会跟一个签约
我
只有三分之一的机会
公司一定会慧眼识英雄的
要是他们可以跟我签约，那就太好了
我也想要像葛兰还有张露她们一样
成为家喻户晓的大歌星
你要变大歌星
明星从日本回来后会变大明星
孙子兵法要当广播之星
看来我们花香街啊
就快改名成为星星街啦
你还少说一个星
什么星啊？  -就是你啊
森林里的大猩猩
不好笑
柔柔
等你当了大歌星，会不会嫌弃一多
就不要跟他在一起啊？
他啊，再跟我偷偷摸摸的，我就不要他了
一多，你要瞒头家娘瞒到几时啊？
再给我多一点时间
我会找个适当的机会，跟我阿姨说的
这是你喜欢吃的，吃一口嘛
抓色狼啊
站住，你不要跑
真的是你啊
我就跟你说他是色狼吧，你不相信
你们说什么色狼啊？
你平时很乖的，怎么变色狼啊？
你们搞错啦
我是听到柔柔的叫声，才过来帮忙的
你还不承认
我和子斌亲眼看着你偷看柔柔冲凉的啊
自从柔柔和臭屁嫂被色狼偷看之后
我们都担心色狼会再出现
早就已经埋伏在这里啦
刚才柔柔进去冲凉的时候
你就鬼鬼祟祟的出现
我们都以为你去上厕所
没想到你竟然把木板上的木塞拿掉
我们大家亲眼看到了，你不要再抵赖了
死小子
偷看我女儿冲凉  -臭屁叔，不要啊
不要打了   -救命啊
救命啊，救命啊，姨
放开我  -臭屁叔
你发神经啊，为什么乱打我孩子啊？
你的儿子啊，偷看我女儿冲凉啊
你脑袋生虫啊，你不要有得赖就赖啊
臭屁仁，抓贼要拿赃啊
你没有证据，不要冤枉二多
大狗叔，我们是当场抓到他的
大家都可以作证，我们没有冤枉他
听见了没有？
一多，你说啊，我们有没有冤枉他？
二多，想不到你会做出这么丢脸的事
真的是人心不古啊
衣冠禽兽
其实上次偷看我冲凉的就是他
只是那时候我没有证据而已
这么说，上一次偷看我冲凉的，也是他
没话可说了吧
小淫虫，我要抓你去游街示众
让每个人拿臭鸡蛋丢你
给警察抓  -别打了...
救命啊   -臭屁叔，不要
不要啊
放开我
他发羊癫了
快点拿东西给他咬，快点
这本书怎么会在这里的啊？
原来是看了这种肮脏书啊
难怪会起歪念啊
不管怎么说
老二这次实在是太过分了
等他醒来啊，我一定要好好臭骂他一顿
小淫虫，你给我下来
别以为躲起来，就可以当事情没有发生
我的老婆跟女儿吃了亏
今天不讨一个公道，你们休想睡
二多他发羊癫，就让他休息一晚吧
有什么事啊，赶明儿一大早起来才来讲吧
好了呗
是啊，很晚了，去睡吧
我不去睡
那个小淫虫以为他发羊癫，我就会放过他
除非他死啦
否则啊，我一定抓他去坐牢
看来今晚不打发这臭屁仁
他是不会罢休的
姨啊，那现在该怎么办？
我看呐，只好花钱消灾了
臭屁仁眼里只有钱呐
我就不相信，花花绿绿钞票他会不要
其他的你就意思意思
包个红包，堵住他们的嘴巴
老二啊，身体这么弱
我已经不指望他为我们钱家争气了
没有想到现在竟然还跑去偷看女人冲凉
我们的脸都被他丢光了
大龙啊
以后这个家，还有面包厂，就全靠你啦
我知道了
老二醒了
阿姨啊
对不起啊
你啊
怎么会跑去做这种事？
我真的知道错了
阿姨，我不想坐牢
你一定要救我
你是我儿子啊，我怎么舍得让你去坐牢？
大龙啊
我去准备红包，你下去跟他们说
你不跟我一起去？
我去只会跟臭屁仁吵架
你去就行啦
应付不了，我才出马
请大家宽宏大量，不再追究
给二多一个改过自新的机会
臭屁叔，这是阿姨的一点心意
你想花钱了事？
这么一点钱就想打发我啊？
以为我是乞丐啊？
臭屁叔，请你不要生气
二多他已经知道错了
你要打也打过，骂也骂过
希望你们...
你这样说就不对了
二多三番四次做出伤风败德的行为
一定要受到严厉的惩治
否则啊，会变本加厉的
一多啊，二多他做错事是应该受到惩罚的
你们这样护着他，只会害了他
没错，这个时候你应该大义灭亲
江山易改，本性难移
小时偷针，大时偷金的故事，你也听说了吧？
这一次啊，一定要他受点教训
这是阿姨的一点心意
请你们不要把这件事说出去好吗？
无功不受禄，钱你拿回去吧
不该说的话，我是绝对不会说的
我只想奉劝一句
井要淘，人要教
要不然呐，宽容就会变成纵容啦
知道
不过我倒觉得
二多既然有意悔改的话
我们是应该给他一个机会的
我为人师表，最不喜欢搬弄是非
这件事我会守口如瓶的
蔡先生
刚才你不是大大声的说
要让二多受惩罚的吗？
人家见钱眼开嘛
拿了钱就改口说话，还说什么为人师表
那你就误会了
正所谓得饶人处且饶人
子曰:“人之初，性本善”
善你的头啊
别以为花那么一点小钱
说几句好话，事情就这样算了
不行，我一定要报警来抓那个小淫虫
臭屁叔，算我求你，不要报警好不好？
不要求他
要报警就让他报个够
没错，报警我家老二就会有麻烦
可是啊你老婆还有女儿
被人家看光光的事啊，就会传出去
到时候不知道谁比较丢脸啊
头家娘说得对哦
人言可畏，到时臭屁嫂还有柔柔
哪还有脸见人呐？
那我以后哪敢上街啊？
好，不报也行
不过我老婆跟我女儿可不能白白吃亏
我要你赔偿
怎么赔？
我要双倍红包，免收租金一年
还有在南天酒楼摆十桌来向我赔不是
双倍红包我可以考虑
不收租金，免谈啊
摆十桌，你做梦
肥婆娇
现在是你求我放过那个小淫虫的
你还那么嚣张
好啦好啦，一人让一步
条条都是大马路嘛
头家娘，你就在南天呐摆一桌
向臭屁仁赔个不是
吃过饭之后呢，大家就既往不咎
话说回来呀
你真的要好好的管教你的二多啊
如果再犯，我们大家都出来出面作证
讨回一个公道
大狗怎么说就怎么做吧
你呢？
好，大狗，我也听你的，一桌就一桌
但是双倍红包一分钱都不能少
好
阿姨，还没睡啊
给你这么一气，怎么睡得着？
姨啊，是我一时糊涂
我真的知道错了
我保证，以后不会再做这种事了
你啊，以后如果你再敢做出这种
不知羞耻的事，我就打死你啊
我知道
好啦
晚啦，回去睡觉吧
有一件事，我觉得应该告诉你
什么事啊？
阿兄他
根本没有跟柔柔分手
你怎么知道的？
是我自己亲眼看到的
他为了要跟柔柔在一起
还收买了摸骨神算
说他今年不适合结婚
柔柔！对不起，我迟到了
我还以为你今天出不来咧
你这次又用什么借口骗头家娘？
我跟她说我去见新的白糖供应商
看能不能拿到更便宜的白糖
鬼点子还真多
你不怕被头家娘发现啊？
不会的
她很相信我，不会对我起疑心的
来者脚步，沉重又急促
是心浮气躁之象
这一脚更是劲道十足，浑厚有力
来者想必怒气已攻心啦
你这个死神棍
你也不探听我金银娇是谁，竟敢骗我
你今天啊，如果不老实说出谁收买你
就砸你的招牌，拆你的骨啊
头家娘，我这是拿人钱财与人消灾
我说不得呀
说出来，这个就是你的
就不知道头家娘
你想知道大的还是小的
你的意思是说，不止一个
大小我全都要知道
头家叫我骗你说
韩家小女儿是你小儿子的福星
所以希望你能让他们继续住下来
他为什么要这么做？
这个我没问
那小的呢？
你的大儿子叫我帮忙说
他今年不宜婚娶
哎，就这里了
阿爸，这个箱子是什么东西？
这叫升降机
它会送我们到楼上去
我们这么多人要进去
箱子会不会掉？
升降机可以坐很多人啊
这样子我们就不用爬楼梯啦
想不到我这把年纪啦
还有机会来到南天酒楼
这全靠我的头脑精明
不会让你们吃亏的
不但有钱拿，还有大餐可以吃啊
这个大餐不吃也罢
你还硬逼我来
你点什么头啊？
叫你们来吃这一餐，很委屈你们呐？
那只小淫虫不看都已经看了
这一餐绝对不能够为肥婆娇省下来的
来啦，进去啦
给我来一瓶这里最贵的洋酒
还有给这五位小姐一人一瓶汽水
好的，先生，请稍等
人都到齐啦，可以开席了
等一下，还有两位嘉宾没到
警察你们来啦，来来来
我告诉你们呐
就是他，我要告他恐吓
死肥婆，你敢恶人先告状
警察先生，我要告他儿子偷看我女儿冲凉
你说你女儿被偷看，有没有证据？
他不只偷看我女儿冲凉
还偷看我老婆冲凉
是啊，他曾经偷看我冲凉
我也被他偷看了
我可以作证
为什么你们不立刻报警？
她说要给二多一个机会啊
你们先听我说
是他们呐，他们设陷阱冤枉我儿子的
然后就威胁我，跟我要钱
还逼我在这里摆酒啊，跟他们道歉呢
头家娘，你为什么要说谎冤枉我们呢？
太没有良心了
良心？
有良心的话，你就不会狮子大开口
要钱，又要酒席啊
还有你这只小妖精啊
你有良心的话，你就不会勾引我家大龙
又来勾引我家老二
我没有勾引他们
你不用再演戏啦
你以为我不知道，你根本没有跟大龙分手
如果不是你挑拨离间
他怎么会陷害自己的亲弟弟？
我没有
没有？
从头到尾啊，都是你家那两只淫虫
贪图我柔柔的美色
你竟敢在警察面前告我
你以为我好欺负啊？
你干嘛？你要打我？你敢打就打啊
走开啊
你竟敢在警察面前打我啊
警察先生，我没有打人啊
我亲眼看到的
走啦  -你们想干什么？我没有打人啊
阿爸！他没有打啊！
我根本就没有打人啊
头家娘，我求求你，放过我阿爸吧
头家娘，对不起啊是我们的错
你放过阿仁吧  -现在说这些已经没用了
三天之后给我搬
头家娘怎么说？
我阿姨说绝对不会放过臭屁叔
头家娘这么绝情啊？
都是我不对
我应该阻止阿爸到酒楼的
都是你啊
你阿妈根本存心要害我阿爸
所以才会叫警察来
你为什么不早点通风报信啊？
我根本不知道她会这么做
难怪那天阿姨不让我跟她一起去酒楼
你阿妈真的太可恶
她一定会有报应的
你怎么可以这样咒我阿姨啊？
我说错了吗？
她心肠那么狠毒，难道不应该有报应吗？
还有你啊什么事都不能做，只会站在这里
我能做的都做啦，你还要我怎么办啊？
你...   -好了，别吵了
咏咏
你没事吧？
怎么啦？
出了什么事？
出来啦，你阿爸出来啦
阿仁，你没事吧？  -阿爸
那些警察有没有为难你啊？
我没事，能走能跳
对那些希望我有事的人来说
应该很失望吧？
没事就好，谢谢菩萨保佑
应该要谢谢钟声才对
对啊
非常谢谢你
不客气
我送你们回家
他说什么？
他说要送我们回去吧
好啊
你还站在这里干什么啊？
还不回去跟肥婆娇报告？
对不起，臭屁叔
我真的没想到事情会变成这样
你不要在我面前演戏啦
你回去跟肥婆娇讲
这笔账啊，我一定会找她算的
我们走
车子没位了，不要跟上来