小心！
你擦伤了
没事...
还好你救了我，要不然我的头早就开花了
什么没事啊？
姨啊...
你真的是不要脸的嘞
竟然用这一招来勾引我家大龙啊
你们两姐妹啊，真的是一样的嘞
一个是小妖精，一个是大妖精
看到他一表人才，人中之龙
一个就来色诱他，一个就硬硬来
你真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉
姨啊，你误会了，是咏咏救了我
救人有很多种的嘛
花盆掉下来，你可以用手接着
或者用脚踢的嘛
哪里有人啊，整个人这样扑上去
在他的身上，还脸对脸的啊？
还好只是擦伤了手啊
要是压坏了他的头啊
你一辈子都赔不起啊！
我们上去
把这里收拾好啊！
痛不痛啊？阿姨疼啊
谢谢祖先...
大龙没有敲破头啊，谢谢
阿发啊，你说我们家最近
是不是撞邪了啊？
小龙啊，刚刚生病
大龙呢，他又遇上血光之灾
你说是不是报应？
什么报应？
都叫你不要再提那件事了
阿光昨天不是要钱看医生吗？
我看我们给他们一点钱吧
他昨天咳到半死不活的，你都不给他
今天反而主动要拿钱给他
花一点钱，积点阴德嘛
就当作花钱消灾咯
消什么灾啦？
我们都没有欠他的
他都咳了这么久了，不会有事的啦
可是不给他们钱，我的心很不安
你想太多了
大龙差一点被花盆打到，那是意外
不是意外啦，是... 是你啊！
都是你害的，你真的不害臊啊你！
我找到你那本肮脏书
男女没有穿衣服，抱在一起
我一看之下，就气得把它丢下楼
才会撞到花盆的
你说啦，你从哪里弄来的？
我... 我的...
说啊！
那本书不是我的，是大龙的
大龙的，他怎么会看这种书啊？
阿娇啊，大龙都二十多岁了
你也知道啊，年轻人血气方刚
他又没有娶老婆，就看这种书咯
结果被我发现了，我就跟他没收
那你为什么不把它丢掉？
你还收在这种地方
你以为收在这里，就没有人发现啊？
这种书怎么可以乱丢？
万一被老二，或者是小龙捡到，怎么办？
你... 不是丢到楼下去
我把它找出来，丢到远远的
你真是的... 你啊！
去啦
小心啊
移开你的臭脚啦
移开你的臭手，钱是我的
我记得这张钞票的号码是17281
是我的钱啊
你不信的话，你的脚走开啦，我给你看
是又怎么样？
你以为我是小孩子啊
我移开我的脚，钱就给你拿去了
你走开啦！
你看，17281，是我的钱啊
我要你赔！
下个月租金啊，我加你五块
肥婆娇
你撕破钞票，就表示你要破财
以后啊钱看到你，都通通跑光咯
就算跑，也不会跑到你那里去啊
都被你的臭屁吓走了
臭屁给你闻...
臭屁仁   -大头陈
恭喜恭喜啊
你要请未来亲家吃饭，很快就要娶媳妇了
来... 你想点什么菜
尽管吩咐，我包你满意
别人做总铺啊，我不放心
是你呢，就没问题了
你看这个菜单，行吗？
来... 让我看看
脆皮烧鸡，清蒸鲳鱼
马来风光，红烧豆腐
辣椒螃蟹啊？
是啊，你最近出风头了
你煮辣椒螃蟹给李玲华吃
现在同行都赞你的辣椒螃蟹啊
只是辣椒螃蟹而已，小意思啦
听说啊，吃过你的辣椒螃蟹的人
都说那个味道啊，一流啊
臭屁仁
你是怎么想到煮这个辣椒螃蟹的？
那天的贵宾啊，是电影明星李玲华
我怎么能够随随便便煮呢？
当然要煮最好的啦
我是想了很久，才想到辣椒螃蟹的
难怪你的外号叫作花香街第一炒
如果你的辣椒螃蟹成名后
那你的外号就要改成
这个... 南洋第一炒啦
真会说话，承你贵言...
我先走了   -好好
下个星期见   -不送了
放心吧，包在我身上   -好
有什么好笑的？
我只是开心他喜欢我们的辣椒螃蟹
什么我们？
是我的！
现在辣椒螃蟹红了，你就要沾我的光？
就算辣椒螃蟹是你煮的
你是女孩子啊，说出去会有人相信吗？
说是我煮的，人家才有信心
说是你煮的，连狗都不要吃啊
大头陈，怎么又回来了？
我的眼镜忘了拿
不送了啊，慢走...
阿哥，你这份工作真好
每天都可以看到电台的播音员
我最仰慕的就是播音才女小喇叭
想到可以跟她一起录音
就觉得无比的荣耀
对啊，我每一次听广播剧《雷雨》啊
她那感情澎湃的声音都让我落泪耶
没错，只有她才可以带出
蘩漪对封建制度的批判和控诉
你们只演丫环一两句话
不用那么兴奋吧？
就算是丫环，也有举足轻重的地位
你没听过吗？
有一位革命作家说过
“一个小人物也能影响世界的潮流”
好...
这么深奥的话，只有小喇叭听得懂
没错
快点
阿哥，这是麦克风
不要闹了啦    -好棒哦
不能碰的啦   -为什么不能？
不能碰...
来...
小喇叭，可以帮我签名吗？
好啊
谢谢
廉菁，你不是也要签名吗？
她不是我心目中的小喇叭
那是电台为我设计的形象
私底下的我很喜欢穿裙子的
就算穿裙子
也应该要像她一样端庄朴素啊
你看你，根本就是《日出》里的陈白露
完全接受了资本主义和拜金主义
女人打扮，就是堕落，迷失自我？
难道不是吗？
当然不是啦
现代女性，已经不受封建压迫
能够独当一面了
但是，那些道貌岸然的伪君子
一看到我们打扮，就说我们是自甘堕落
为什么还没事先了解我
就要把我批评得一文不值呢？
女人除了有内涵
难道就不能有外貌吗？
《玩偶之家》里的娜拉
也是这样子漂漂亮亮的
走出那愚昧腐败的家庭
这才是新时代女性的象征
希望有一天你会明白
生得不算太难看吧
人不算太老吧？
可是...
这么年轻...
这么美...
这么...
太阳升起来了
黑暗留在后面
但太阳
不是我们的，不是我们的
你还在想小喇叭跟你说过的话？
其实她说的也有道理啊
你是不应该以貌取人的
孙子斌，脸青青
你们在说什么？
我在你们背后很久了
你们都没有发现我
走，我们去吃chendol
好啊
等一下！
招考演员？
南阳电影公司征求有演艺才华青年男女
你将成为明日之星
太好了，机会来了
走，找柔柔跟一多一起去
明星啊，明天你可以先去我家选衣服
要去试镜嘛，一定要穿最好看的
好主意
那我要穿上外套搭配墨镜
像陈厚一样潇洒
还是我要穿上毛衣
戴个帽子，像皇帝小生赵雷
就怕你穿了龙袍，还是像太监
怎么这样说啊？
我的梦想一定会实现的
那你们到底去不去啊？
去，我一定去
那我也去
有了男主角，怎么可以少了女主角呢？
演艺圈这么复杂，我看还是不要去了
家姐，只是去试个镜而已啊
对啊，人多热闹嘛
去见见世面也好啊
我看还是不去，阿爸不会开心的
好吧好吧，听你的，我不去了
那我也不去了
你们怎么这样啊？刚说得这么兴奋
好，那你们两个呢？
我当然不去啦
我长这个样子，怎么当明星啊？
脸青青怎么了？今天都不说话
以前听到我要当明星
一定会说什么我腐败啊，迷失的
廉菁，你在想什么？
没事
那你们到底去不去啊？
好啊...
一个一个都不去，说这么多
你们错过这次机会啊
一定会遗憾终生的！
有没有东西吃啊？
卖了一整天的面包，饿死我了
就算把腿走断，把面包卖完
又能赚得了多少钱呐？
最近生意不好嘛
虽然面包卖得不多
可是家用我还是照给你啊
男儿志在四方
你难道一辈子只想卖面包吗？
卖面包有什么不好？
我学校同事的老公啊
不是财副就是头家
他们问起我，我都不好意思说
那你应该介绍他们给我认识嘛
那我就可以到学校卖面包给他们吃了
朽木不可雕也
你有想过做其他生意，赚更多钱吗？
那我们就可以拥有自己的房子啊
住在这里不好吗？
人在屋檐下，不得不低头
头家娘每次都给我们脸色看
还有啊，这里人多口杂，上厕所要排队
煮饭啊，还要跟人家抢厨房，抢水喉
如果你要筹钱买房子呢
叫阿菁做工赚钱吧
整天留在家里干嘛呢？没事情做
谁说她没事情做？
我是要她专心读书考大学
都补考两次不上了
古人云啊，天降大任于斯人也，必先...
好了好了，我听不懂你在讲什么
我告诉你
阿菁呢，一定要考到大学文凭
将来才会出人头地的
我们还不是一样没文凭
还不是过得好好的？
对牛弹琴
阿爸，你又惹阿妈不高兴哦？
有咩？
你就是这样，每次惹她不高兴自己都不知道
难怪她常常要讲你
她有哪一天不讲我的？习惯了
其实要让阿妈开心很容易的
她生日要到了，去买一份礼物哄哄她嘛
还送什么礼物？
都在一起二十多年了
她也没有送过我礼物啊
你...
没想到你那么爱你老婆啊
看了二十多年都不会腻啊
爱个屁啦
我只是看她把床单晒好了没有
这样也可以？
你怎么可以这样对咸菜鸭的呢？
如果我老婆还在的话
我绝对不会让她做这种粗活的
你不明白的
她整天嫌我没读过书
赚的钱又不多，只会卖面包
我为了她这句话，还准备了油漆
来油我的面包车
你就好了，自由自在没烦恼，多幸福
你没失去过，当然不懂得什么叫珍惜啦
你有没有想过
你的衣服脏了谁帮你洗？
纽扣掉了谁帮你缝？
还有啊，生病了谁来照顾你？
好好的珍惜你的老婆吧
别像我这样，孤零零一个人
有时候在想，有人煮一碗汤来给我喝
那该多好
大狗叔，我特地煮的汤，给你喝
喝吧，刚才不是说没有人煮汤给你喝吗？
我不喝，你自己喝吧
你不喝我的汤？
为什么你不要喝我的汤？
快点喝吧，要不然她又要那个那个了
好，我喝你的汤
快点喝...
真的要喝啊？
喜欢吗？
喜欢
我去上班了
油漆...
大狗叔，你要去哪里？
你为什么跟着来？
你陪我去拿货，好吗？
拿什么货？
你不是鼓励我，在家里做塑胶花吗？
我现在要去拿货咯
对不起，我很忙我没空啊，我先走了
可是我怕...
如果再遇到上次的坏人
没有大狗叔救我，怎么办？
这些塑胶花你拿回家后
要好好的做，不要再到处乱跑了
大狗叔，你对我真好
等我做到第一朵塑胶花
我一定送给你
大家街坊，互相帮忙是应该的
那个不是大狗，美花吗？
大狗叔
我自己拿上去就行了
我们真的要走上这一步？
走吧
等一下
我们真的要私奔？
为了我们的孩子，没有别的办法
可是大狗叔会原谅我们吗？
我管不了这么多了
只要能够跟你在一起，我什么都不在乎
臭狗仔，白养你了
可是我们身无分文，前途茫茫...
我阿爸的钱都被我拿出来了
我们不会饿死的
你们快走吧
再不走的话，就赶不上火车了
臭狗仔，竟然把柔柔的肚子给搞大了
还要私奔！
看我今天不打你！
阿爸！
原谅我，对不起
大狗叔！
喂，你这样子干什么？
起来啊，会动了胎气的！
起来...
大狗叔，你就原谅明星吧
要怪就怪我们太相爱
你们有什么事就说出来给我听
我给你们做主，干嘛要搞到私奔？
臭屁叔不喜欢我
如果他知道了，他不会放过我的
还有，到时候
他一定会要柔柔把孩子打掉
阿爸
看在你孙子的份上，放过我们
让我们走吧
大狗叔，你成全他们吧
虽然我也很喜欢柔柔
可是她的心里面，就只有明星
大狗叔，你就让他们走吧
好吧
走吧
你笑什么啦？
你看，我眼泪都流出来了
我演得的多好啊
你少臭美了啦
要不是我刚才跪下来，大狗叔会哭吗？
是我演的好！ -不行啦...
刚才你哭得太假了   -对啊
你看，我眼泪流出来了
才那么一点点眼泪哪里算？  -大狗叔
我们是在演戏，看谁的演技比较好
演戏？ -对不起
你... -还是柔柔演得最好
打乱情绪
鸡蛋！ 演戏...
腰痛啦！
阿爸，怎么了，老毛病啊？
擦药酒啊
我不只是腰痛，我还头痛
我全身上下都在痛
还有啊
我那个《如梦初醒》的海报还没有画完呢
我怎么办呢？怎么办啊...
阿爸，要不要我陪你去看医生啊？
还是你在家里休息
我帮你画海报好了？
也好，你有这份孝心，实在是太好了
这是应该的嘛
阿爸，你演得太烂了！
我一看就知道你装病！
今天不管是谁
都不能阻止我去试镜！
祝我好运！
死狗仔啊
试什么镜嘛，正经事又不去做
天呐，真的头痛了
这家伙只会发明星梦
什么时候才会梦醒啊？
有没有被人家发现啊？
珠珠，美美上学去了
我趁阿爸阿妈不在家，家姐在洗衣服
偷偷溜出来的
花木兰在里面哦，我们赶快走了啦！
柔柔！
你不是答应我，不去试镜的吗？
家姐，你让我去吧
我不想永远在工厂里面当女工
也不想要在大杂院里面
看别人脸色过日子啊
说得好，人都要有理想的啊
如果没有理想，那跟咸菜有什么两样呢？
咸菜可以蒸鱼煮汤啊，有什么不好？
跟我回去
家姐，你就不要阻止我了
我一定要把握这一次机会
可是我担心你啊
你担心，就一起来咯
柔柔
怎么那么多人啊？
都跟你说要早点来了吧？
这么多人，机会很渺茫的，我们回家吧
我不回去啊，家姐
我不会放弃这么难得的机会的
柔柔...
你们不是不来吗？ -明星
我们是来帮柔柔占位子的
太好了，那我们就不用等太久了
花木兰，你来这里干什么？
难道你也想来试镜当明星？
我是来陪柔柔的
叫什么名字？
孙廉菁
阿菁？
阿菁...
真的是你，阿菁...
太阳从西边出来了
脸青青都来试镜当明星啊？
你们能来，为什么我不能来？
你不是最不赞成我们追求电影梦的吗？
还一天到晚在我耳朵旁边
说什么沉沦啊，堕落啊... -对啊
我就是想要体验这种堕落的生活模式
所以才来报名
如果你们要试镜的话，就先付报名费
一个人三块钱
三块？
可以买十碗kok kok面，不要了，回家
我不回去
兄弟，三块太多了啦
你看我们人这么多，给个折扣嘛  -对啊
如果你不要报名的话
那请你们离开，不要挡住后面的人
等一下...
这是什么态度啊?
我告诉你，钱我有
三块钱是吗？
我帮他们全部人付
幸好有这个面包厂的太子爷
十五块？你们这里有六个人耶
我不试镜的
你不试镜，那请你离开
家姐，不如你先到外面等我
我不放心你嘛
不付报名费，是不能上去的哦
好... 不上去就不上去嘛
我们掩护你，偷偷溜上去
大家放快脚步，快点！
拿这份稿
女生换好衣服，就去试镜
男生，全都到外头试镜
我叫钱一多，今年二十六岁
为什么你不用正脸看我呢？
因为我的左边脸比较好看
而且很多人都说我这个样子像谢贤
那开始吧
三年
我等你等了三年
熬过了三个春...
日子一天一天的过
又一天一天的过...
又一天一天的过
这无聊的春天
到底要等到何年何月才能结束？
终于等到你回来啦！
好，太好了
表演得很好！
很精彩，尤其是最后一句
充分的表现出等待多年后
跟爱人重逢的那种欣喜若狂
真的吗？
谢导演！
多多努力哦   -嗯，谢导演！
回来啦！
只是试镜而已，为什么要穿成这样？
别穿了  -家姐
你们怎么这么久还没有换好衣服啊？
只是试镜而已，为什么要穿成这样？
这次招考的演员是要去香港拍歌舞片
样貌和身材都很重要
不换，怎么看得出来呀？
太暴露了吧？
不要浪费大家时间，走... 出去...
柔柔   -走
走，你们快点换  -不要穿啊
孙廉菁
韩柔柔
很好
柔柔，过来... 来...
你看你，把这件衣服的特色给穿出来了
这造型真好啊
死色狼！
不要碰，不要看...
不要拍   -你干什么啊？
你是谁啊？别妨碍我试镜！
带她出去！
都叫你出去了，为什么跑了进来？
跟我走！ -出去...
在外面等我
我答应你，试完镜就去找你啊
这一次我们甄选的是歌舞片的女主角
她有一场用舞蹈诱惑男主角的戏
所以你们要跳一段舞蹈，越性感越好
性感？
我不会跳这种舞
你就当作他呢，就是大老板
而你呢，就是他金屋藏娇的金丝雀
你要尽量用自己的魅力来诱惑他
就可以了
音乐
就这么做吧  -好
柔柔小姐
在这么多试镜者当中
我觉得你最适合当这部电影的女主角
我想跟你签约
你要跟我签约？
是啊，你有尤敏的柔美
叶枫的气质
葛兰的狂野
我觉得你有具备成为大明星的条件
不如我们现在就回酒店
谈一下签约的细节吧？
好啊
柔柔，你真的要跟他们去酒店啊？
只有我一个人吗？
她是你的朋友吗？
那不如一起吧？
好啊
我们这一部电影也需要一些性格演员
我觉得你最适合扮演
有抱负有理想的知识青年
真的吗？
我一定可以充分表现出
知识分子的满腔热血和慷慨激昂
你的朋友都答应了，那你呢？
好吧
没有人了
柔柔说她试完镜会出来找我的
她去哪里啊？
阿菁和柔柔一起面试，她也不见了
会不会出什么事啊？
不会啦，别想太多了
柔柔，廉菁上了那辆车！
你确定？ -我确定啊
车上还有那个导演还有摄影师啊
柔柔和廉菁为什么会跟着他们的？
我怎么知道？快追啊！
等等...
两只脚怎么追四个轮子啊？
这... 那里有一辆车，有辆车
停车...  -等一下，停车
不好意思，大哥...
麻烦你帮我们追前面那辆车，我给你钱
走，前面那辆   -快走快走
司机大哥，你开快一点好不好？
都是我不好啊
如果我一直在里面等
他们没有办法把柔柔带走了
那个佘导演会不会对柔柔有什么企图啊？
那阿菁不是也有危险？
他们怎么不见了？
车子不见了，我们应该朝哪个方向去？
往右离开坡底的，往左！
这是合约，你们慢慢看
我去洗把脸
来，先喝点汽水
好，谢谢  -谢谢你
先喝汽水，合约可以慢慢看的
你怎么喝这么快啊？
我很渴   -那我的也给你
你自己喝，我再倒一杯给她
谢谢你哦
你怎么不喝？快喝啊
好啊
廉菁，快点走，这里不安全
快点，我们赶快走
来，廉菁，你怎么了？起来，快点
柔柔，我有点困了  -廉菁，起来
廉菁，起来啊，醒醒啊！
你到底在汽水里面加了什么？
她只不过是喝了一点加了安眠药的汽水
可能要好几个小时才会醒来哦
你到底想怎么样？
像你们这种女孩子
每个都想成为大明星
要想红的话，就要懂得付出代价
你懂我的意思吗？
我懂
那这杯汽水就不用喝了
醒着才有意思嘛
怎么那么猴急啊？
那像是载走柔柔的车！
快点过去... -那边啊！
柔柔
救命啊！
柔柔！
你还是跟我回去吧！ -我不要！
放开她！
去你的
干什么？
柔柔，你没事吧？
我没事
我来！
别打了...
阿菁呢？  -廉菁还在楼上
几号房？  -二楼三号
子斌，走！
喂，你在干什么？
你是谁，干嘛？
阿菁...
脸青青... -阿菁
你没事吧？ -醒醒啊，阿菁
别哭了
阿菁啊，我跟明星真的及时赶到
那个色狼导演真的没有对你怎么样
是啊，阿菁，别再哭了
那两个坏人呢
已经给那个警察给捉走了，恶人有恶报了
说起来啊，罪魁祸首就是赵明星
要不是他拉着大家去，阿菁也不会去试镜
娱乐圈真的很腐败
我就是不明白为什么赵明星那么向往
所以就好奇去看一看
没想到，我差点就万劫不复了
还不进去道歉，进去啊
快点道歉   -道歉
脸青青，对不起啦
赵明星
你自己爱发明星梦就算了
还鼓动大家跟着去
要不是你，阿菁怎么会遇到坏人呢？
追求梦想这件事情本身是没有错的
也不是每个导演都是坏蛋啊
我们只是比较倒霉，遇到骗子
叫你道歉，你这么多废话！
面包， 蔡先生，对不起啊！
没事就好...
这件事情本身是个意外啊
不能把所有的错都推到我头上来吧
你还嘴硬  -你还说你没错？
你就错在入世未深，不懂得人心险恶
就是因为你太天真了，才会上当
才会连累我们家阿菁的
就是咯
如果不是你啊，拉着他们一起去试镜
又怎么会发生这样的事？
还有啊，报名费还要我家大龙出！
这笔账我都还没有跟你算
姨啊姨啊，这报名费是我自愿...
大人讲话，小孩子不要插嘴
那笔钱，我会想办法还给一多的
钱你可以还呐
人家女孩子的清白，你拿什么来还？
请你们都出去吧，别妨碍阿菁休息
还有呢，希望大家以后别再提这件事了
是啊是啊，不好意思
让阿菁休息一下
谢谢你们啊
你们都是好人，谢谢你们...
阿妈...
发生什么事啊？
人家女儿碰到色狼
那个脸青青也有男人要啊？
应该偷笑了
臭屁仁，胡说什么？
什么？
不要乱讲话啦
女孩子家遇到这种事情，已经够惨了
你还说风凉话
没有句好话，臭屁仁
对... 这种事情，你们家也遇过哦？
亏你还有心情乱放屁
你家那只小妖精啊
也被色狼骗到酒店去啊
你说什么？
柔柔有没有吃亏啊？
你回去问呐
两姐妹当时都在现场
不过女孩子碰到这样的事情
被人家占了便宜，也只能怪自己倒霉
哪个浑蛋敢动我柔柔一根寒毛啊
我要他的命啊！
这叫报应！
有人平时啊，不做多一点好事积点阴德
所以老天呢，才不会保佑他们一家
你...
要是阿爸发现，我们糟了
柔柔！
你有没有吃亏啊？
我...  -我问你呀！
你在酒店，有没有被色狼占便宜？
我没有被占便宜
没有就好，要不然的话
我把那个浑蛋找出来，砍他十八段！
阿爸，我没事，你别这么生气
不气才怪啦！
你这个蠢蛋，为什么没有好好看着妹妹？
阿爸，你不要怪家姐
不怪她，怪谁啊？
打死你这个贱货！
养一只狗啊，好过养你这个赔钱货
不懂得知恩图报，还带妹妹去做明星梦
差点毁了她清白！看我不打死你！
不管家姐的事啊，是我自己要去试镜
听信浑蛋导演的话，才会跟着他去旅馆
家姐为了救我，她也受伤了
她活该！
这次算你走狗运
要是柔柔有什么事的话
你十条命都赔不起！
你走开！打死你姐
别打了...
你打不累的吗？  -是啊是啊
听我说吧
你女儿在你家里做牛做马的
没有功劳也有苦劳嘛
她没事就好了嘛   -对啊
你们一个两个吃饱没事做啊？
我在管教我女儿，管你们什么事啊？
要管，管好你家的美花
有谁不知道她被男人骗过？
你...
臭屁叔啊，你讲的是什么话？  -什么？
这件事情跟我有关，你要骂就骂我好了！
你不要骂到别人身上去啊！
当然是要骂你啊
整天就只会做明星梦，还带坏我家大龙
姨啊姨啊，你别火上添油了
大龙啊，你忘了啊？
有一年啊，你爬上树去采红毛丹
结果跌下来，差点连我都不认得了
是谁害你的？就是这只臭狗仔咯！
这跟我有什么关系啊？
那是他自己怕毛毛虫，才从树上掉下来的
死肥婆娇
什么肥婆娇啊？
没大没小，叫我肥婆娇
你这只没家教的臭狗仔，我要打死你啊！
住手！谁说没有家教？
我的儿子，我自己管教
谁敢动他一根寒毛，我就...
走！
闹够了没有？
闹够了给我滚！
疯人，整天对着大女儿放臭屁  -走啦...
不要再打她了
你放什么屁？
跪下！
阿母，我知道这件事情是我的错
可是我只错一半呐
我哪知道会发生意外遇到色狼啊？
你还嘴硬？
本来就是嘛，追求梦想哪有错啊？
这里的华语片很少
拍来拍去啊都是一些巫语片
你在这里很难会有机会的
还是另外去找出路吧，找别的工作
就算只有巫语片，我也要拍
你知道吗？很多人都会有梦想
但是有多少个人梦想破灭了，你又知道吗？
你啊
不是吗？
你以前也有发过明星梦啊
要不是日本打来
说不定你现在就是一个大明星
阿爸，虽然那时候我年纪小
可是我也知道你的梦想是当明星啊
当年未完成的梦想
现在就由我，为你完成吧！
当你的手
抓住一样东西的时候
就没有机会选择别的东西了
当演员不适合你的
另外找出路吧，别浪费时间了
那没关系的啦
时间这种东西啊，阿爸
就像肌肉一样
挤一挤就有了