咏咏就是你的双生姐姐啊
咏咏是我姐姐？
等一下，你们是不是在编造故事骗我？
咏咏一出世就被接生婆偷偷抱去卖了
那死人接生婆还骗我们说孩子已经夭折了
后来，我们查清楚才知道
原来孩子没有夭折
她是被卖给了臭屁仁呐
不可能的，如果咏咏真的是你们的女儿
你们早就认回她了
都是你阿叔咯
我...
都是臭屁仁不好
他整天口口声声说
要跟咏咏的亲生父母
拿回二十多年的养育费
我... 我哪里敢随便去认她？
要是让那个吸血鬼知道
我们是咏咏的亲生父母
他一定会刮我们一大笔钱的
你们是我亲生父母？   -是
咏咏，对不起
咏咏，你听我说，我们之前不知道的
我们是有苦衷的
苦衷？
你们是心疼你们的钱吧？
不是的，不是
为了找你们，我吃了多少苦头
这些你们都知道的
可是你们明明在我身边
可是什么都没有说
对不起
都是我一厢情愿
我以为我亲生父母
会担心我，会想找我
会想跟我团聚
可是你们根本不打算认回我
我真笨
咏咏，不是这样的
我知道你是我的女儿的时候
我就马上就要认的   -不要再演了
是真的
当时，你去问了鸾姐
关于孩子的事
你已经知道我的身世了，对吗？
你却告诉我
那个孩子是你跟别的女人生的
叫我不要跟任何人说
你这样做，是打算认回我？
你们不打算认回我
你不用担心
我不会告诉任何人
你也不用担心我阿爸会跟你要钱
咏咏
就算你告诉我阿爸
我是不会认回你们的
我姓韩，永远是韩家的人
咏咏...
咏咏啊...
你们实在太过分了
你们明知道咏咏是你们的亲生女儿
是我的亲生姐姐
你们却选择不告诉我
让我傻傻的追求她
我们想跟你说的
可是当时你阿姨跌倒昏迷了
现在说什么都没有用了
钱，对你们来说真的那么重要吗？
为了钱，你宁可看着咏咏
被臭屁叔打，被臭屁叔骂
为了钱，你宁可看着我犯下滔天大错
你们还有什么资格做我父母啊？
大龙...
事情怎么会变成这样的呢？
咏咏
咏咏...
敢看不起我
下次有钱再跟你翻本
阿爸，小心啊
一副苦瓜脸的样子
看到你就讨厌
难怪我逢赌必输
你这臭屁仁呐
你干嘛整天这样对待咏咏？
她是我女儿，我要怎么对她就怎么对她
关你肥婆娇屁事啊
头家娘，这是我们的家事，不用你管
你啊，如果当初你答应嫁给那个钟声呐
那我就发了
还需要跟人家借钱吗？
老天爷啊，你是不是在跟我开玩笑？
为什么我喜欢的人
偏偏是我亲姐姐？
你要我接下来怎么面对她？
怎么面对我自己？
不吃了，我要去翻本
你昨天晚上那么迟回
一大早又要去赌
你怎么这么多事啊？
你懂什么？
不去翻本，家里吃什么？
强哥，干嘛，强哥？
贵利强，你又来做什么？
你让开
我是来找他聊天的
这里不欢迎你，走吧
你找我阿爸干嘛？
你真以为我要找他聊天呐
我是来讨钱的
他这一次欠你多少钱？
不多，连本带利，总共是两千
你要死啊，你怎么欠人家那么多钱呐？
你给我闭嘴啊
强哥，你不是说可以宽限两天吗？
你要多少个几天呐？
废话少说，还，还是不还？
我现在没有钱可以还呐
阿雄   -是
强哥，你要干什么？
不要
没钱就用你的手指来还
到底要切掉哪一只？
不要
没钱就用你的手指来还
到底要切掉哪一只？
贵利强，不要乱来
你再过来，我就真的砍下去啦
求求你，求求你放了他吧，求求你
强哥，求求你不要砍我的手指啊
你叫我做什么，我都答应你
这可是你说的啊，把大肚婆带走
不要，带她走干什么？不要！  -走
我说过了
一旦你老公没钱还
我就要卖掉你肚子里这块肉去换钱
带去催生   -走开
不要   -喂... 什么事..？
你们干什么？不要乱推人呐
你们又是谁啊？
我是这里的头家，她是头家娘
你们敢在我家撒野
我就叫警察抓你们一个两个去坐牢啊
你这个死肥婆，还真够泼辣的啊
什么死肥婆？
我是永远香面包厂的头家娘，金银娇
管你是金娇，银娇，还是香蕉
总之，贱人借了钱
我今天一定要得到一个交代
要不然呐，我是不会走开的
咏咏，你一定要救我
我阿爸的债，我来负责
咏咏...
你阿爸的债应该自己负责，你傻啦
对啊，咏咏   -狗仔，关你屁事啊
我不能看到他们砍我阿爸的手指
也不能看到他们带走我阿妈
你最好想清楚啊
如果你还不了两千块
就得乖乖给我去接客
不行，不可以的，咏咏
咏咏，你不要那么傻
我一定会给你一个交代的，放开他们
强哥，你听到了吗？
她说她会给你一个交代啊
好，我就给你一天的时间
明天我再来
算你走狗屎运呐
有你女儿代你消灾
放人   -走啊... 放人
你没事吧？
你已经不是第一次欠人家钱了
你是不是要把这个家败光了你才开心？
你还是男人吗？
赌输欠债
还把责任呐推到女儿和老婆的身上
我真替咏咏感到不值啊
你要不是咏咏的爸爸，我一拳下去
你们鬼叫什么啊？
关你们什么屁事啊？
我有叫你们替我出头吗？
老爸欠债，女儿还债
是天经地义的事啊
是你说的啊？
你要负责啊，跟我没有关系啦
这个人渣啊你
咏咏啊，不如就让我们...  -我们回房
是啊，咏咏
咏咏
咏咏扛下这两千块的债
要去哪里找钱？
贵利强不是好惹的
我真的替咏咏担心啊
那个死臭屁仁呐
虐待咏咏还不够
现在还要咏咏帮他扛下赌债
咏咏就是这样啊
总是替臭屁仁他们着想
女儿这么做，多不值得啊
她真傻，什么时候才会清醒啊？
阿发，我想替咏咏出这笔钱
我们帮她出钱
那臭屁仁一定会起疑的
我知道，所以我想认回咏咏
让他把孩子还给我们
问题是，咏咏她肯吗？
怎么一个个坐在这里？
不用做面包咩？
阿叔阿姨，阿兄他...
他怎么啦？
阿兄一来，就洗地抹盘子，然后搓面团
他什么都做了，我们不用做了
我们进去看他
大龙
你... 你要去哪里？
大龙   -什么事情啊？
没事... 去做工... 进去...
叫他也不理我们
想要追求的对象突然变成是自己的姐姐
换做是我，我也会变僵尸
两个孩子
一个把我们当仇人
一个又三魂不见七魄
狸猫换太子
是我们大家熟悉的包青天包大人
所审理的一件大案子
这宗案子扑朔迷离，感人肺腑
说起这故事
我们就得回溯到北宋真宗年间
当时...
大狗，当时怎么样，继续讲下去
当时，有数十万人的辽军大举攻宋
对不起，今天讲到这里啊
喂... 大狗...
喂，继续讲下去嘞
晓玉，晓玉
我以为你回去联邦了
我一直住在日本街
那... 你过得还好吗？
还好
白天在车衣厂车衣
晚上到餐馆洗碗
你一个人做两份工作，那还叫做好？
那家伙不用工作吗？
怎么啦？
没事...
为什么会这样的？
是我自己跌倒的
你骗我，这明明是像灼伤的
是他做的？
他为什么要灼伤你？
不是，不是他
晓玉啊，是不是他虐待你？
你一定要告诉我，我一定会帮你的
原来你真的在这里啊
我到处在找你呢
晓玉的手怎么会受伤的？
是不是你弄伤的？
是她自己不小心弄伤的
谢谢你那么关心我的未婚妻
你看，都叫你自己小心一点
人家不知道，还以为我虐待你呢
晓玉，是不是他弄伤你的？你说啊
是啊，晓玉，你最好说清楚
不要让人家误会
你说出来，不要怕
说啊
真的，是我自己跌伤的
晓玉，你别怕，说出来啊
你够了吧，她都说自己弄伤的
你还想怎么样？
晓玉，我们走
走吧
晓...
你竟敢跑来这里找那个讲古佬？
没有，我不敢
看来，不给你一点教训
你是不会学乖的
没事吧？
安分点
别忘了我跟你说过什么
在这个地方，要干掉那个讲古佬
太简单了
不要啊，我求求你
我不会，我不会跟他说任何东西的
这里不欢迎你
嘘，头家，小声一点
我看到贵利强的手下
我这里不是避难所
头家，别这样啦
我刚才又赌输了
帮帮忙，借点钱给我
你，你已经逼到咏咏帮你扛下了赌债了
你现在又借钱去赌
我就是需要钱翻本
把我输掉的钱全部赢回来啊
咏咏得帮你还那么多的钱
难道你不担心的吗？
你还是不是人呐？
你真的不肯借钱给我？
你不怕我把你送蔡先生胸针的事情说出去？
我才不怕呢
就算我告诉你的肥婆娇，你也不怕？
这件事，我已经跟她解释清楚了
她也相信了我
你要说，就去说
你马上给我滚
好，算你狠，我呸啊
你等着瞧吧
呸
头家娘，在炖补品给头家进补啊？
走开啦
想要抓住头家的心呐
只是炖补品是不够的
我看你有空啊
还是拿本书来看看，或是写写对联更好
在说什么鬼话？
一场街坊啊
我真的不忍心啊
看你继续被头家骗下去啊
没空听你啊搬弄是非啊
你先别急，听我说完
上次你不是要我搬走的吗？
为什么最后又让我留下来？
那是因为你听了算命先生说的
美美留下来对三多有好处，对不对？
你怎么知道？ -我当然知道啦
因为那是我跟头家编出来的戏码
胡说，他是怕你们搬走之后啊
找不到新的住客
看在租金份上，才让你们留下来的
他说什么，你都信呐？
他是受了我的威胁
我跟他说，如果他逼我搬走啊
我就把他的丑事，通通说出来啊
他害怕了，就串通那个算命的来骗你
什么丑事？
这种事啊，往往是整条街的人都知道了
只有当事人还被蒙在鼓里啊
不说就算了
头家跟咸菜鸭的事真的不说就算了吗？
咸菜鸭，他们怎么啦？
头家娘，难道你没有感觉到
头家看咸菜鸭的眼神有什么不一样吗？
什么不一样？
亏你啊，平时火眼金睛的
没想到一到了自己身边的人呐
你就瞎眼啦
他们两个有奸情啊
胡说啊
我胡说，我是亲眼看到的
那你敢发誓吗？
我如果胡说，我就天打雷劈
我还不止一次看到他们两个在一起啊
以前呐那个胸针呐
就是头家送给咸菜鸭的
咸菜鸭就是真正的狐狸精
晓玉啊做了替死鬼
好喝吗？
你炖的啊？当然好喝啦
甜言蜜语的，都不知道是不是心里有鬼
阿发，上一次我失忆
小龙在学校不是闹情绪吗？
是啊
那当时咸菜鸭帮了我们不少忙哦？
何止呢
如果不是蔡先生，小龙一定会被处罚的
那个时候啊，真多亏了蔡先生啊
左一句蔡先生，右一句蔡先生，叫得很爽
所以啊，我在想啊
我们要不要送一篮鸡蛋，答谢她的帮忙？
应该的，应该的
那你去送喽   -我？
等一下我要去豆腐街看街戏
好啊
那我现在去准备鸡蛋呐
好... 快去快去
你慢慢喝啊
送鸡蛋而已，也要穿到这个样子
还要梳头，肯定有古怪
原来阿发看咸菜鸭的眼神真的不一样
臭屁仁说得对，我真的是瞎了眼
我是要感谢你，帮我照顾小龙
这篮鸡蛋是送给你的
大家都是街坊，三多又是我的学生
这是应该的
你的人真好，这是小意思，你就收下吧
那好吧，我就不再推辞了
没什么事我先走啦
慢走慢走
等一下
蔡先生，来来来
你把小龙教得这么好，一篮鸡蛋是不够的
这个呢，就，就送给你
不好吧，上次胸针的事已经闹到这么大了
上次那个胸针，说好是要送给你的
可是最后给阿娇拿去了
还给你添了很多麻烦
我觉得很不好意思
这个，你一定要收下
你太客气了，这枚胸针看起来很名贵
我不能收啊
你就收下吧
这样吧，就当做是我代小龙感谢你
总可以吧
收下吧
来...   -喂！
你们在干什么啊？
我之前已经警告过你
你还敢来纠缠我老婆
你是不是没有把我放在眼里啊？
我只是把她当成...
把她当成小学老师是吗？
你根本就是一派胡言
你对她根本是有猫猫之意
我今天就把你砍成八块
看你敢不敢再起色心
不要跑，给我站住   -救命...
面包平
面包平啊
肥婆娇，我不打女人呐，你放手
你放我就放
我不放，我要教训这个老色鬼
冤枉啊，我是来送鸡蛋而已，你看
这是鸡蛋呐...？
这个，这个是我的
你的？
当然是我的啦
可是刚刚，我明明看到他
你看，上面刻着我的名字啊
你看清楚
这么名贵的东西啊，戴在她身上啊
人家还会以为是你们偷的呢
你先管好你自己的女人吧
走啦
干什么？我又没说要去联邦
滚
你赶我走，我做错了什么？
你不要再演戏了
你跟臭屁仁还有摸骨神算
串通起来骗我，对吗？
这... 你怎么会知道的？
臭屁仁说的
死臭屁仁，真的出卖我
臭屁仁还说，你跟那只咸菜鸭有一腿啊
果然是真的
没有，我跟蔡先生没什么的
没有？
没什么的话，怎么人家的老公会在大街上
对你喊打喊杀的？
我还亲眼看到
你从家里拿了这个胸针送给她
上次也是送给她的，对不对？
亏我跟了你那么多年呢
你从来都没有送过胸针给我
她呢？你一送就送了两个
现在证据都有了，你还有什么话说啊？
我..  我
说啊
是，我是喜欢蔡先生
你承认啦
你真的喜欢她啊？
你这个没有良心的
我跟你这么多年
帮你生儿子
生了一个又一个再一个
从那么细的腰，帮你养儿子啊
养到我现在这样的水桶腰
我为你付出那么多，你竟然这样对我
我... 我不想活了
我死了算了
阿娇，你不要这样
你下来啊   -走开啊
你要死也要死得明白嘛
你都承认了，还不够明白吗？
你听我解释，好不好？
你还有什么好解释的？
我喜欢蔡先生，不是那种喜欢
只是一种仰慕啊
我... 我把她当做是我的小学教书先生而已
她是你的教书先生咩？
我读小学的时候
有位教书先生，她对我很好
我被同学欺负的时候
都是她帮我的
那... 蔡先生长得跟她很像
我... 看到她，就好像...
我就，就想起我那个小学先生对我的好
我跟她讲话，觉得很舒服
就好像回到以前那种感觉而已
你够了，你这种烂故事留着去骗别人吧
好，你跟我来
走，跟我来
放手啦
你不相信我，我就发誓给你看
祖先在上
我钱财发对天发誓
刚才我说的句句属实
如果有半句假话
我就不得好...
我就知道，你不舍得我死
懒得理你
你原谅我啦？
没那么容易
你到底要跟我到什么时候？
你不说清楚，我就跟
你烦不烦呐？
从刚才问到现在，一直问个不停
你说清楚，我就停
懒得理你啊
两个都在，那最好了
我要你们在这个月底就给我搬
为什么要我们搬呐？我们有交房租的
因为我们这里不欢迎狐狸精
头家娘，你说谁是狐狸精啊？
这还要我明说吗？
你失忆的时候，我帮你照顾三多
你竟然这样忘恩负义？
这是两回事
你帮忙照顾小龙，我很感激
但是我不想你跟我们家阿发有任何牵扯
我跟头家根本就没有...
总之我决定了，月底就给我搬，搬，搬
搬
都是你害的
人家送我东西，我有办法吗？
他送你东西的话，你懂得拒绝
他就不会送了再送嘛
刚才要不是我出现的话，你早就收下了
金的胸针呐，你不会收吗？
你有本事你送给我
我就不用去接受别人的
说来说去，你就是在嫌弃我
我嫌弃你有错吗？
我辛辛苦苦去教书
每天有改不完的作业簿
你呢？现在连面包都不好好卖
学人家去搞什么歌台
全靠我一个人的薪水
我一句怨言都没有
你现在说我在外面勾三搭四
我...
阿妈
爸，你们到底在吵什么？
你们不是在歌台吗？回来干什么？
你去借大刀，借很久都没回来
我们就担心你
拿去吧
今天啊真的是丢脸丢到大街上去了
我不回歌台了
阿爸阿爸，头家娘为什么要我们搬走啊？
你们问你们阿妈
阿妈，到底发生什么事啊？你说啊
我行得直坐得正
竟然被人冤枉是狐狸精
真是奇耻大辱
还有那个笨蛋
宁可相信别人，也不相信我
走开啦
蔡先生
是你啊，我以为...
蔡先生怎么哭了？
你说，他这样冤枉我
我能不难过吗？
我明白你现在的心情
因为我也和你一样
我对晓玉也是一片痴心
可是，她根本不了解我的心意
我们同是天涯沦落人
相逢何必曾相识
卖面包的呢就是戏子
戏子呢是最不解风情的
小心点啊，蔡先生
阿妈，早   -早
不要煮我的份了  -阿妈你不吃啊？
有点不太舒服，现在要去学校请假
阿妈，你要不要去看医生？
没事的
阿妈，你还在烦头家娘的事啊？
她只是在气头上，过几天就没事了
你阿爸呢？他昨晚都没回来
昨天我们收工之后，阿爸醉醺醺的出现
阿哥要扶他回来，他不要
可能现在还睡在歌台吧
蔡先生，对不起
昨天我喝多了，才会情不自禁的
我要走了
请稍等
你听我说
昨天你走了之后，我脑海里都是你的影子
请问，你是否也有同样的感受？
Yama先生你别说了
我有丈夫，你有未婚妻
昨天我们喝醉了，失去理智
才会做了糊涂的事
请你以后不要再提起这件事了
昨晚怎么没回家？我等了你一个晚上啊
我已经跟阿菁说了，我会睡在这里
我买了猪肠粉，趁热吃吧
我没有听错吧，你买东西给我吃？
不吃就算了
要...
这么香，怎么可以不吃啊？
我最喜欢呐，酱多多的啦
慢慢吃啊，别哽着了
我从昨晚到现在都没吃东西啊
饿死我啦
对了，你今天不用去上课啊
我请假
你不舒服啊？  -没事
我看你应该还没吃吧？来一起吃吧
吃不下
是，我知道我昨天的反应是大了一点
可是你也不可以怪我的嘛
我亲眼见到那老淫虫啊送你胸针
是男人的都受不了的
你也知道，我是个粗人我不会说话
我也知道你嫁给我很委屈你
我也知道我配不上你啊
可是偏偏那老淫虫又来插上一脚
我...
我是太在乎你才...
才会...
是我没有跟头家说清楚
才会让他误会的
以后再也不会发生这样的事了
好... 那过去的事情我们就不要再提了
咏咏啊，咏咏我有话要跟你说
咏咏，臭屁仁欠贵利强的钱
让我们来帮你还吧，咏咏啊
不用了，请你放手
可是那么大一笔钱，你拿什么来还？
让我们帮你好不好？
谢谢你的好意，真的不用了
咏咏
我知道你恨我们
再怎么说我们都是你的亲生父母啊
帮你是天经地义的事啊
我说过，我没有亲生父母
咏咏
去   -强哥
强哥，我的女儿不是说她会想办法了吗？
你找我来这里干什么啊？
那你最近借的怎么说？
这个我自己会想办法
办法我已经帮你想到了
又要我下毒啊？
不行的，强哥，不行的啊
不是
你要卖我儿子？
比卖你儿子更有价
你要卖我老婆？
叫你贱人呐，一点都没错
整天就只会想做那些非法勾当的事
我要介绍给你的是一条正当的财路
什么正当的财路啊？
你不是来问过我
你想知道你女儿的亲生父母是谁吗？
你知道啦？是谁啊？
这两个人你也认识的
我也认识，到底是谁啊？
他们就是
永远香面包厂的头家和头家娘
是不是真的啊？
乱讲话，我会给警察抓的
我骗你干什么啊？
我去找当年那个接生婆问清楚了
他们本来生的是双胞胎
我也听说一多是双胞胎
他们说啊，另外一个死了
那是我们骗他们的
当年我跟接生婆串通好
本来要卖给你的是儿子
谁知道第一个生出来的是女儿
他们以为女儿死了
其实是我把她抱走，交到你手上的啊
真的？
你不是一直都很想知道
你女儿的亲生父母是谁
好敲他们一笔的吗？
现在我把这条财路交给你了
该怎么做你自己想办法
到时候发了财，记得把债还清啊
小妹妹，你要买什么面包？
我不是来买面包的，我是来找头家娘的
我就是啊，找我做什么？
刚才有个姐姐叫我把这封信交给你们
姐姐？
那个姐姐叫什么名字啊？
不知道，她好像在哭，朝树林走去了
活着已经没有意思
我走了之后，请帮我照顾我的阿妈跟妹妹们
咏咏绝笔
绝笔！咏咏想自杀！
怎么办呐，阿发怎么办呐？
别慌，刚才那个小女孩不是说
咏咏朝着树林走去的吗？
走...
咏咏
咏咏啊，咏咏
咏咏，咏咏啊
咏咏...
咏咏
咏咏的鞋子啊，咏咏啊
不要看
都是我害你的
咏咏啊，你怎么忍心丢下阿姨先走呢？
都是我不好
要是我早认回你这个女儿，你就不会死
我一定要见咏咏最后一面
咏咏啊
怎么是你啊？
咏咏的亲生爸爸，妈妈
臭屁仁  -原来那封信是你写的
还好啊，咏咏没有自杀
我们上当了
你们发现得太迟了
你真的是脑袋生虫了
怎么可以开这种死人玩笑啊你？
我不这么做啊
怎么逼你们这两只老狐狸漏出尾巴？
你想怎么样？
我养了那个赔钱货那么多年
你们说我想怎么样？
好，你说，多少？
爽快！
两千块
每个月！
每个月两千块，给足一年
咏咏就可以跟你们姓
每个月两千块，那一年就是两万四千
你卖女儿啊？
两万四千算是友情价了
你们有没有替我想想啊？
这么多年了
我对咏咏付出的爱心，时间和金钱
你放臭屁啊！什么爱心？
你对咏咏只有黑心
管它什么心啦
总而言之啊，你们两个算倒霉了
我最近的手气差得很呢
需要找个冤大头啊
你休想我们帮你还赌债啊
就算你被人砍死，也不关我们的事
走
反正咏咏已经答应扛下那笔钱了
你们给不给也没关系
贵利强要砍的人不是我
是你们的亲生女儿咏咏啊
你这个狼心狗肺，你不配做咏咏的养父！
那你就配当她的亲生父亲吗？
别怪我没有好心提醒你们
贵利强这个人呐，是认钱不认人的
他拿不到钱呐，什么事都做得出来的
我看我们真的是要想一想
怎么筹钱还给那个臭屁仁呐
你真的要给他钱呐？
这首期就要两千块
我们要卖多少面包才赚得回啊？
到了这个时候啊，你还在想着赚钱
难道你真的要他逼死我们的女儿啊？
我就是看到他对咏咏不好
我才不甘愿给他钱呢
你以为我想给他？
如果我们不给他钱，受苦的是我们的女儿
如果我们把第一笔钱交给臭屁仁
那以后就没完没了了，这是个无底洞啊
那怎么办？