早知道莲姐不是你的亲生父母
那五百块就不会白白被她骗了
怎么想都想不透
她怎么跟贵利强是同一伙儿的呢？
骗了你的五百块，还要再要一千块
人心不足蛇吞象
以后找亲生父母要小心啊，不要再被骗了
好啊
你这个死赔钱货
臭屁叔！ -竟敢瞒着我去见你的亲生妈妈
还给人家五百块钱？
我养你那么大
你从来就没有给过我那么多钱
臭屁叔，放手啊    -你滚开
进来   -臭屁叔
阿爸，痛啊   -滚开
竟敢瞒着我去见你的妈妈  -明星
明星，帮我...  -我打断你的狗腿
看你以后怎么出去
进去！  -臭屁叔
你给我滚开   -什么事啊？
臭屁叔
什么事啊？
咏咏找亲生父母亲的事情被知道了
现在会被打得很惨的啦
开门啊...  -臭屁叔...
不要敲了
臭屁叔在里面打咏咏打得很凶
撞开门啊   -撞开...
咏咏   -干嘛？
够了没有？
不要再打了，她已经半条命了
再打会出人命的
你脑袋生虫啊？
她是你的女儿，又不是杀父仇人
干嘛把她打成这样，你不怕报应啊？
这个忘恩负义的赔钱货
我养她那么大，她不报答我就算了
竟然拿钱去倒贴给别人
她死了也是活该
她拿钱去倒贴谁了？
她说是她的亲生妈妈
谁知道是一个骗子
宁可拿钱给骗子也不给我
我如果不生气，我还是人吗？
你生气就可以把人打成这样啊？
要是她的亲生父母
知道女儿被你这样毒打
心不痛死才怪啊
心痛？心痛就不会把她卖给别人了
现在我用钱把她买回来，她就是我的人
我要她生就生，要她死她就死
再打，你再打我对你不客气哦
我再打又怎么样？
你够了
如果你自己的亲生女儿，被人打成这样
你会怎么样？
你发什么神经啊？
她又不是你女儿，你干嘛那么大声讲话？
她是我的...
是什么？
你这样对你的养女，你... 你猪狗不如
你说我什么猪狗不如啊？
你... 你不只猪狗不如
你还是个王八蛋，臭鸡蛋，臭鸭蛋
活该你生不出儿子，没有人给你送终
你讲够了没有？
你这个死怕老婆的！竟然教训我
不要再打了...
要打架，来！我跟你拼命
不要打了
住手啊   -好啦，你开心啦
每个人替你出头啦
这班神经病的，我没眼看了
你才神经病啊   -走啊...
把女儿打成这个样子
柔柔啊，带咏咏到房里去擦药吧
是啊... 不要留在这里了
来
快点...
如果是亲生的，看他打得下手吗？
我家里什么都不多，药酒最多
柔柔，快帮她揉揉
家姐，很痛吗？  -不会
除非那不是肉，不然怎么会不痛？
你有没有伤到筋骨？
要不要去给跌打师傅看一看？
不需要，擦一点药就没事了
你们不要担心
你痛到脸色发白了，还说没事
是啊，家姐
如果很痛就要说出来，不要忍着
臭屁叔根本就不是人
要不是他是你爸，我一拳就过去了
都是我的错
我在这里生活得好好的
我不应该去找我亲生父母的
你的生活哪里好啊？
他又不把你当女儿，如果是我早就走了
我不知道你在留恋什么
咏咏心地好，臭屁仁对她有养育之恩
她才不会丢下这个家不管的
有养育之恩又怎么样？
有养育之恩就可以把她打死吗？
你也很奇怪，他打你不会跑啊？
我没有看过这么笨的人耶
家姐，你的命真苦啊
什么命不命啊？
命运掌握在自己手上
他这样对你
你就更是应该找到你的亲生父母
算了   -不要算了
我们一定会努力帮你找的
从小坡找到大坡，从日本街找到厦门街
我就不信我找不到
我一出世他们就不要认我了
就算找到，他们肯认我吗？
肯，肯啦...
是自己亲生的，怎么会不认呢？
天下间
哪里有做父母的，会不要自己的骨肉
是啊，也许不是他们不要你
其实啊，是有人偷偷把你抱走
然后卖给了臭屁仁
头家，你怎么会这么想的？
我... 我是猜的
那个时候有很多坏人
常常拐走那些小孩子去卖
说不定咏咏就是这样啦
如果是这样，咏咏真的是很可怜呐
她的亲生父母啊，也很可怜呐
大狗叔，明星
谢谢你们，我先回去了
柔柔，好好照顾家姐哦
有什么事来跟我们说    -好
我没事的，不要担心啊
小心小心，来，慢慢来...
这死人臭屁仁，心这么黑啊
一定会有报应的
阿发
你刚才骂臭屁仁骂得好啊
我第一次看你骂他骂得这么有男子气概
咏咏真的很可怜啊
要怪呢，就怪她的亲生父母
怎么把女儿卖给像臭屁仁
这种没心肝的人呢？
要卖也应该卖给好人家
那咏咏就不用这样惨了
有哪个父母愿意看到自己的女儿受苦呢？
可怜的咏咏啊
晓玉啊   -头家
这些钱你拿去买补品
头家，不用了
我身体很好，不用吃补品
不是给你吃的，是给咏咏吃的
她被那个臭屁仁打到半死
我要你帮我煮些补品，给她补补身体
咏咏又被臭屁叔打了啊？
就是啊，这孩子真是命苦
做人家的养女，日子怎么会好过呢？
我又帮不了什么
只能出一点钱买些补品给她吃
来来来，钱收好...
头家，你人真好
走...
阿叔，你好像有什么心事
是不是为了阿兄搞歌台的事而烦？
那种小事，我才不理呢
那你是为了什么事而烦？
有事就说出来，闷在心里会很难受的
我真的是没用
眼睁睁看着她受苦，却保护不了她
你在说谁啊？是不是咏咏？
你怎么知道的？
阿叔
你好像很紧张，很关心咏咏哦？
你... 是不是喜欢她？
要是被阿姨知道，你就惨了
你说什么鬼话
我会喜欢自己的女儿？
你说什么？咏咏是你的女儿？
好吧，我就告诉你了
其实咏咏和你阿兄是双胞胎姐弟
她一出世，就被人抱走，卖给了臭屁仁
本来以为她已经死了
没想到她还活着
那你为什么不认回阿姐啊？
我是担心臭屁仁会敲诈我，勒索我
所以我没有说出来
可是，当我看到臭屁仁毒打她的时候
我心里又很痛，很想马上就认回她
不行的
如果认回阿姐
臭屁叔一定会敲诈你，勒索你
把你的钱都榨光
还会做出什么事都不知道
我想，还是暂时不要认比较好
我觉得对不起咏咏
你们几兄弟从小穿好的，吃好的
就只有她一个人在受苦
阿叔
其实你可以暗中的帮助她，照顾她
等时机到了，再认也不迟啊
反正她跟我们住得这么近
看得到也照顾得到
你说的也有道理
老二
这件事你暂时不要告诉你阿姨和阿兄
不会的
这一片把它卷起来
后面扫一扫
明星，看一下
谐剧双宝，遭人袭击，死里逃生
欲知详情，今晚请到新花香歌台，自有分晓
很好...
贴在人越多的地方越好
好，我现在就去贴
怎么样，写好了吗？
要写快你自己来写啊
你怎么啦？一整天都脸黑黑的
天气本来很好的
怎么突然间下大雨了啊？
糟了，下大雨没人来看歌台，怎么办？
你千里眼哦？外面天气也看得到
当然看得到啊
这天气全部写在你脸上啊
拜托啊，大小姐，你笑一个好不好？
你一笑啊，乌云就开
大家自然都来看我们歌台了
心情不好，笑不出来
我到底哪里得罪你了啊？
你是不是喜欢咏咏？
干嘛突然间提到咏咏啊？
咏咏那天被臭屁叔打
你奋不顾身帮她挡
我觉得你对她的关心非比寻常
拜托啊，如果我喜欢咏咏的话
我就去追她就好了啊
我干嘛跟你在一起呢？
那你干嘛那么紧张？
那是因为那天臭屁叔这么凶
如果我不去挡的话，咏咏会被打死耶！
如果你被面包叔打的话，我也会去挡啊
我是我阿爸的宝贝，他才不敢打我
你也是我的...
你的什么？
你是不是想听我说
你也是我的心肝宝贝啊？
这么肉麻，我说不出口
赵明星
好啦
你是我的女朋友
好啦，我继续写
你吃香蕉就吃香蕉
为什么乱丢香蕉皮？
这个地方又不是你的，我丢就丢咯
什么不是我的？
这个地方是新加坡
新加坡是干净的城市
我们大家都有责任保持干净，对不对？
对...  -好
你乱丢香蕉皮，有人经过，跌倒怎么办？
跌倒？跌倒不是痛
又不是我痛，又不是你痛
是他痛而已嘛
活该...
阿肥阿瘦
听说你们被人袭击，差点没命
是不是真的啊？
真... 当然是真的啦
珍珠都没有这样真呐
这话说来，真的是险过剃头啊
事情到底怎么样的啊？
说来听听啊   -说来听听
好... 听我说...
那是一个夜黑风高的晚上
我们两个走在一条寂静的小巷
周围半个人都没有
只听到狗吠声
这是狗叫声吗？这是狼叫声呐
那然后呢，然后怎么样啊？
就在这个时候
有几名彪形大汉从黑暗中走出来
阻挡了我们的去路
我跟阿肥当然吓了一跳啊
我们看看，对方来者不善啊
果然，他们亮出了刀子
我当然对阿肥说“跑啦！”
我们不敢往后看，继续地往前跑
跑啊...
好了好了，不要再跑了
再跑啊，就掉下台了
结果呢，结果怎么样？
要知道结果如何
请记得明天继续来观赏，自有分晓
好...
如果没有你，日子怎么过
我的心也碎，我的事也不能做
不要抱我进去... 我要看陈媚光
陈媚光...
今晚观众的反应很热烈
要是每天晚上都这样的话，我们就发达了
就是啊
对啊，我们的宣传策略，成功！
成功！
多亏大狗叔想出搞宣传这个点子
要谢谢你阿爸才是真的
他的精彩演出啊，功不可没
阿爸，没想到你这么有演戏的天分！
什么天分呐，根本就是比专业还专业
加入我们歌台吧   -是啊
好啊，要是你阿爸也加入的话，我就加入
大狗叔...
你们不要拖我下水啊
不要这样嘛，一起来玩玩啦
别动手动脚啦，我会吐的
就是这样啦
我可以扮女人嘛，我们演情侣
观众一定笑翻的
算了吧，你别做梦了
我是绝对不会上台的
大狗哥
晓玉
你在煮什么？
十全大补汤
头家
这个是十全大补汤，是我煮给咏咏喝的
你试试看味道怎么样
好...
小心烫
怎么样？
很好喝
看不出你煲汤还蛮厉害的
哪里   -谢谢你
咏咏，我给你煮了补汤
来，趁热喝
我已经没事了
你工作这么辛苦，留给自己喝嘛
不... 我还有，你自己喝，你喝
晓玉姐，你给家姐喝什么？
十全大补汤
你对家姐这么好啊
其实... 其实我们大家住在一起
就像一家人一样，互相照顾也是应该的
谢谢晓玉姐
不客气
你在做什么？
我刚吃太饱，胃有点胀
想说吃点黄梨可以帮助消化
你平时不是最讨厌吃黄梨的吗？
你怎么突然间吃这么多？
不好啊，太凉了
不要管我啦
柔柔，你怎么了？
都跟你说不要吃这么多黄梨，你就是不听
我以为吃黄梨，孩子就可以流掉
谁知道，是骗人的
都是骗人的...  -停啊
你说什么？
你有了？
孩子的爸是屁的生？
我恨死他，我恨死他
不要给阿爸听到
家姐，我该怎么办？
明天我陪你去找屁的生，好好跟他谈
他是孩子的爸，他要跟你结婚
我不要，我不要嫁给他
我也不要生下这个小孩
我不要...
不要啊！孩子是无辜的
我不要
我还要发唱片，我还要当歌星
我不能让他毁了我的前途，我不要
我不要...
家姐...
请给我一贴堕胎药
你在做什么？
这是堕胎药？
你不要管我
你以为把孩子打掉，就没有问题了吗？
对，只要没有这个孩子
我一切都可以恢复正常
我一样可以出我的唱片，当我的歌星
你放手
孩子是你的骨肉
你忍心伤害一条小生命吗？
你会后悔的！
把孩子生下来，我的人生就完蛋了
到时候我才真的会后悔
你放手   -我不会让你这么做的
不要这么做...
你们两个在干什么？
没有，没什么
你煮这个补汤给这个赔钱货吃啊？
我是你阿爸
有补汤啊，也应该先孝敬我才对
好味道
臭屁仁，怎么这么久还不出来啊？
你是不是要拉到粪桶满了才肯出来啊？
快出来啊！
你吵什么吵啊？不是出来了咯？
什么死鬼补汤，害我拉不停
脚都软了
你没洗手，不要乱摸，走开！
又来了，又来了！
头家，我又要拉了
你好了没有？快出来啊，头家
就让你拉在裤子里，让你没脸见人
不行了...
不行了
不行...
吵...
你不要跟我说你拉在裤子里？
真的啊？让我看看   -头家...
你拉在裤子里啊？  -头家
不要开玩笑了  -这么大的一个人了
你竟然拉在裤子里
这个臭屁仁
没想到你放的屁臭，拉屎更臭！
头家，帮帮忙
叫我老婆拿条裤子给我换呐
好啊
想死啊你
找谁啊？
请问这里有帮人家打掉孩子吗？
进来进来
你在这里坐一下，我里面那个还没有好
找谁啊？
跟我走
你怎么知道我来这里，你跟踪我？
没错，你一出门，我就跟在你后面了
我就是担心你会做傻事，跟我走
我不要！我一定要打掉这个孩子
做这种手术很危险的
搞不好你连命都没了
喂... 你们到底要不要做？
不要   -要
想清楚了才来
走... 不要浪费我的时间
回家   -我... 我不要
跟我回去啊   -我不回
不要想去堕胎了
你刚才有没有听到那些惨叫声？
多可怕
我是担心我会失去你这个妹妹
你明白吗？
你以为我不怕吗？
可是我如果不打掉这个孩子
你要我挺着大肚子
我怎么面对阿爸阿妈？
我怎么面对街坊？
还有，我的前途
我的梦想，全部都完了
我已经找过屁的生了
他说他愿意负责任，跟你结婚
我知道你不喜欢他
不过事情到了这个地步，你要尝试接受
至少嫁给他，你不愁吃，不愁穿
最重要的是，他是真心爱你的
把孩子生下来吧
如果你真的想继续唱歌
屁的生会支持你的
珠珠，美美
这是你们的
谢谢姐夫
什么姐夫啊？我都还没点头
伯父，我真心爱柔柔的
请你把柔柔嫁给我
送我这么一个烂表
就要我把我女儿嫁给你？
我女儿有那么便宜吗？
阿爸，这手表是瑞士制作的
一只要百多块
我朋友的爸爸也有一只这样的
想要我把女儿嫁给你，也不是不可以
不过...
伯父，有什么条件，尽管说
够爽快
首先呢，聘金两千块
两千太多了，我们又不是卖女儿
你懂什么？
现在不砍，要等到什么时候？
怎么样？
伯父说什么，就是什么
还有啊，你们男方呢
需要给我们女方十桌酒席
阿爸，我们哪有那么多亲戚啊？
这里有你说话的份吗？
十桌没问题
还有啊，我们要搬到红毛屋去
跟你一起住
好啊，有大房子住了
我打算结婚之后，买一间大房子
你们跟我们一起住
这样就差不多了
伯父，那你是答应把柔柔嫁给我了？
阿爸，阿妈呢？
她出去买东西，别等她了，我们先吃吧
来   -好啊
臭屁叔他们咧？
全家人都出去吃了
有人呐，请他们去南天大楼吃鱼翅
这么鸡婆，你怎么知道的？
我怎么不知道啊？
他说话说到那么大声，来炫耀
聋子都听得到啦
臭屁叔有这么有钱的朋友吗？
吹牛的啦
谁说我吹牛啊？
你们看
有个有钱的女婿啊，真的是不一样啊
出手大方啊
以后我们餐餐呐，都大鱼大肉啊
臭屁仁，你要嫁女儿啊？
你不是不喜欢钟声吗？
你为什么要嫁给他？
是不是臭屁叔逼你的？
咏咏，婚姻是一辈子的事
你不能被你阿爸逼嫁一个你不喜欢的人
你们一个两个不要自作聪明了
要嫁人的是柔柔，不是她
她这种贱骨头啊，才没这种福气呢
柔柔，你要嫁人呐？
你要嫁给谁啊？
嫁给红星集团的总经理，屁什么生的
我们刚才就是去谈婚事
是屁的生...
管他什么屁生的啦，最重要是有钱
你们听着，聘金五千呐，酒席二十桌啊
他全都答应了
还说要买一间大房子给我们全家人住
以后啊，再也不用看到你们这些穷鬼啊
臭屁仁
做人别贪财，小心钞票把你埋...
停，你们这种啊，叫做明明葡萄是甜的
因为吃不到，就说它是酸的
柔柔，这不是真的对不对？
你是故意找一个红毛人来气我的，对不对？
我的女儿交男朋友，需要跟你报告吗？
你别动手动脚的啊，你最好离远一点
柔柔，我们进去，别理他
走
柔柔啊，阿爸的下半辈子全靠你了
你真乖
你们这是干嘛，说句话啊
都是你！
当初我加入歌台的时候
就是要为了帮你把事业搞好
让柔柔回到你身边
现在柔柔要跟红毛人结婚
你开心了吧...？
这难道也是我的错？
当然是你的错啊
如果你对柔柔好一点
她就不会跟红毛人在一起了
当初柔柔选择你，你是应该对她好的
为什么让她失望？
为什么搞到分手，为什么...
你以为我想这样？
我告诉你，我现在心情不好
你最好不要来惹我
你...  -好了...
你们两个冷静一点
当初不是说好了吗？
柔柔选择谁，我们都不能伤和气啊
柔柔现在要嫁给红毛人，我不甘心
你以为我就很甘心啊？
那你把她追回来啊
人家已经要结婚了，你说追就追啊？
好了，现在柔柔不管要嫁给谁
我们应该尊重她的想法
她如果知道你们两个在这边吵架
她会很难过的
歌台才刚起步
我们的重心应该放在事业上
而不是为了儿女私情在这边吵架
当初想搞好歌台
以为柔柔会看到我的用心
就会回到我的身边
现在这一切都是白做的
晓玉
咏咏有没有喝补汤啊？
有，喝了一大碗呐
还问我哪儿来的钱买补品
你没告诉她是我给的吧？
当然没有，我说我发了工钱
那就好
这些钱你拿着
头家，不用啦
上次你给我的钱，我都还没用完呢
收下
你买最好的给咏咏吃，不用替我省钱的
头家，你人真好
那我就买些当归，炖些当归鸡给咏咏喝
你能不能留一碗给我？
上回你给我喝的那个十全补汤
味道还真好
头家
当归是给女人喝的，不太适合男人
这样吧，我下次煮黄芪党参桂圆汤
让咏咏补气安神的时候
再留一碗给你喝好了
好...
阿发
你在这里做什么？
我是出来看她有没有偷懒
你看，倒个垃圾倒这么久
里面那两个已经忙不过来了
你还不快进去帮忙？
是，头家
大人啊，这个时候顾客很多的
我们也进去吧
来
谢谢啊
怎么少了三十块啊？
是谁拿的啊？
谁会拿你的钱？是不是你记错了？
我刚刚走开的时候才算了一遍
少一分钱我都知道的
是谁拿的，给我站出来啊
头家娘，我没有拿
你可以搜我的身的啊
店里就只有两个外人
不是甘叔，就是你
头家娘，我没有偷你的钱
没偷？
敢不敢让我搜身？
我... 我真的没有
我... 真的没有   -没有？
阿姨... 钱是我拿的
你？
刚才你离开的时候
糖厂的工人来问我要不要订货
刚好糖也用完了
我就拿了三十块钱去订货
不早说
看什么？米用完了，还不去买？
大人啊，你刚才不是说你要去看大戏吗？
对...   -时间到了
看住店里的钱呐
好，快去...
玩得开心点啊
幸亏有你啊
阿叔啊，下次小心点
我帮得了一次，帮不了第二次的
晓玉
为什么买这么大包的米啊？
面包厂啊，要煮大锅饭
米刚好吃完了
大锅饭也是你煮的啊？
什么都要你做
那你不是做得很辛苦？
不会
头家头家娘这么刻薄你
我看你还是另外找一份工作做吧
不用啦
因为啊，头家的人很好，我不想换工作
小心烫
我知道，你在这里无依无靠
只要有人对你好一点呐
你就会把他当成是好人了
不过，在你做什么事情之前
最好先想清楚再说啊
想什么？
比如对方是不是真的可以给你什么依靠
你这么做，会不会伤害到别人
也伤害到自己啊
走错一步，后果会很严重的
我不明白你在说什么
我要回去了
迟了，头家娘要骂我的
晓玉
包公一角，就... 你来演吧
我演包公？我才不要咧
演包公脸涂得黑黑的
盖住我俊俏的脸
以我的身手，当然是演... 展昭
好，你演展昭
包公就你来演
好啊，你演包公太省事了
你的脸本来就黑的啊
好啦，我开玩笑的嘛，你不要生气嘛
你想想看，你演包公
你是主角，大家都听你的耶
启禀包大人，一切听候差遣
好啦...
什么角色适合我演的啊？
阿爸，你不用卖面包啊？
面包我早就卖完了
你来得正好，你可以演囚犯！
好啊... -好
剧本背一背，十分钟后我们就开始彩排
我的剧本呢？
阿爸，囚犯的对白很简单，就两句
“冤枉啊，大人！”
“饶命啊，大人！”
不用背剧本
台词那么少，那不是没得发挥？
阿爸，演技的发挥不在于对白的多或少
而是在于你怎么投入这个角色
你明白吗？
明白明白，我现在把台词背好
好
救命啊，大人...
一多
一多啊，你跟那个杂技团团长谈得怎么样？
他们到底要不要来我们歌台表演啊？
我还没跟他们联络
动作要快啊，不然被别的歌台抢走了
你现在跟他说这些有什么用？
根本没心情搞歌台
这么不负责任，怪不得柔柔要跟他分手
什么不负责任啊？
我已经尽力了，你还想怎么样？
我们排到那么辛苦，你跑到哪里去了？
要来就来，不来就不来，没责任感
你以为我没事情做啊？
我每天东奔西跑
请那些人来我们的歌台表演
他们不肯来
我还要自己自掏腰包请他们吃饭
我也很辛苦的啊
是啦，你很辛苦
每天大鱼大肉，吃得那么饱，一定很辛苦
你这话是什么意思？
我说的
就是你搞歌台，根本就只是玩玩而已
歌台倒了，你还是可以回去你的面包厂
当你的太子爷
可是我们不一样
我们所有的血汗钱都放在这里了
歌台一垮，我们什么都没有了
你的意思是说，我是故意让歌台垮掉了？
你根本就是...
好了... 一人少说一句吧
对啊，我们是兄弟，不要这样
他根本就是看我不顺眼，处处针对我
我就是看你不顺眼
谁叫你是个懦夫，怪不得柔柔不要你！
你...
不要打了，自己人打自己人，像话吗？
对啊，你们再这样下去
歌台真的要垮了！
没事吧？
冤枉啊，大人！
饶命啊，大人！
怎么样，准备好了没有？
媚光唱完就到我们了
好
阿爸，你干嘛？
不行，我肚子很痛，我... 先上厕所啊
面包叔
那怎么办呢？
准备好了没有？快点
我阿爸突然肚子痛去上厕所
怎么办？没有囚犯，包公就审不了案了
一多，你顶一下
我？我怎么行啊，我都没准备
你对白很简单
就“冤枉啊，大人”
“饶命啊，大人”
你没问题的啦
不行啦...  -快点快点，没时间了
快去换衣服，快去...
威武...
吴大贵
你仗着父亲是县令，强抢民女，无法无天
你可知罪？
大人问话，还不回话？
冤枉啊，大人
本府一向秉公执法
证据确凿，何来冤枉？
若今天不将你严惩，王法何在？
饶命啊，大人
来人！
狗头铡伺候！
大人且慢
包大人
吴大贵虽强抢民女，但念在他一片孝心
老夫人又病入膏肓
恳请包大人让属下押他回府
见老夫人最后一面，再三定夺
死罪可免，活罪难逃！
来人，给我重打二十大棍
大人，剧本没这样写啊
给我退下！
还不打？
是，大人...
第一大棍   -第二大棍
第三大棍   -第四大棍
第五大棍   -第六大棍
第七大棍   -第八大棍
第九大棍...   -你们...
这是在瘙痒，还是在打？
我自己来
大人!
喂，你来真的啊？
本府执法如山，绝不徇私
你还是快快受刑
你公报私仇，我跟你单挑
大人...
子斌，你怎么可以真的打他？
他根本就是在公报私仇
是你先动手打我的，我只是以牙还牙
好好的剧本被你们搞成这样
我不管了啦
廉菁，等等我啊
现在好了
架也打了，场子也搞砸了
今天你们两个有什么事情，一次解决
你根本就是一个懦夫
当初柔柔选择跟你在一起
你却怕你阿妈发现
连拍拖都要偷偷摸摸
你知不知道柔柔为了你，受了多少委屈啊？
那又怎么样？关你什么事啊？
我是为柔柔心痛
要不是你做事那么优柔寡断
柔柔就不会没有安全感
她不会跟你分手，跟红毛人结婚
早知道会这样
我才不会把柔柔让给你
柔柔是你让的吗？
你以为她不要我，她就会跟你在一起啊？
你别做梦了！
你照照镜子，看一下你长什么样子吧！
你说什么你...   -好了
你再说啊...  -不要打了
每次提到柔柔就打架，成何体统啊？
我说过多少次了
我们兄弟三人要合力，才可以把歌台搞好
你们看你们现在的样子
怎么搞？
是他处处针对我的
既然是这样，我退出好了
我不用你退
我退
好啊
一个一个要退出，是不是？
不用退出！
解散算了！
解散就解散...