你从这里往前走
见到的第五个女孩
她就是你的真命天女
第五位...
咏咏？  -怎么会是她？
阿哥
完了完了
你看到鬼啊？什么东西完了？
发生什么事啦？
刚才我们去算命
那个摸骨神算说
明星今天看到的第五个女孩
就是他的真命天女
我们已经看到四个了
第五个就是...
你咯
如果不是阿妈逼我出来走走
就不会遇到他
难道命中注定我跟他有缘？
难道我命中注定这么倒霉？
你是他真命天女啊？
什么真命天女？
江湖术士的话怎么可以随便相信？
我们是新青年新思想
一定要破除迷信
命运是掌握在自己手上
不是别人几句话就可以定终身的
无知
好险你妹妹是新青年新思想，破除迷信
不然的话她真的缠上我，那我不是死定啦
我妹很差吗？
论学识论才华，她都比你强
对... 她很棒，我配不上令妹，这样可以了吧
那还差不多
对啊，她人很好啊，你很幸运呐
好啦... 我知道她很好，那不要再提这个了
你要去哪里啊？  -找工作
你还没找到啊？
我去几家餐馆，他们都说厨房不请女人的
等一下...  拿着...
你穿这样去面试啊？
如果我是头家，我不会用你耶
那，穿什么啊？
你可以穿我们送给你的裙子啊
对啊，穿裙子很漂亮，你一定会被录取的
可是阿爸不让我穿裙子的
他看到一定会打我的
死脑筋啊，你不要被他看到不就得了
对啊，你到了家之后再换成男装
他也不会知道的
相信我们准没错啦
阿菁
你怎么还在这里没回家？
阿妈要我出来透透气，不是到处走走咯
咏咏咧？
她去买东西啊
又没有问你
好啊，我闭嘴
我们要去吃沙爹，你要去吗？
不要问她了，她不会想去的
一起去一起去
阿爸
干嘛你们？
你们...   -给我啦
不要乱来啊   -喂，你们干吗？
他们吃霸王面包，不给钱呐
是又怎么样？
不要这样啊   -你们过分啊
过分？更过分的都有
我的面包车
不要打了！
不要过去...
来啊，来啊...
算了啦
还钱！
才几毛钱，需要这么拼命吗？
几毛钱也是钱啊！还！
好，我给你...
拿去
走啊
狗仔
明星，你没事吧?
没事，面包叔，收好
谢谢，谢谢
干嘛鬼鬼祟祟的？
这跌打药酒对红肿瘀伤很有效，拿去
我家什么都缺
就是不缺跌打药酒
你家是卖跌打药酒的啊？
没办法啊，我阿爸身体不好
常常这痛，那痛的
还有，我练拳脚功夫
常常打抱不平
所以说，受伤在所难免嘛
有这些跌打药酒，有备无患
好吧，药酒不要，那书要不要？
你跟我有血海深仇吗？
我一看到书，就想睡觉耶
先看看书名嘛
《一个演员的自我修养》
演员？跟演戏有关的书？
借我   -不用，送你
为什么这么好啊？
你帮我爸打跑闹事流氓
算我谢谢你
朋友，什么时候变得那么客气啊？
不想欠你人情，慢慢看，我走啦
脸青青，谢啦
我不是说过了吗？
我们的厨房是不请女人的
那你们请不请女招待啊？
女招待嘛，我们餐馆倒是还缺一个
你想做？  -我当然想啊
捧菜，打杂，我什么都愿意做
那好，明天上班可以吗？
当然可以啊，谢谢经理给的机会，谢谢
Martin，你还好吗？
救命啊，来人呐！
有没有人呐？  -发生什么事了？
我老公的心脏病发作了
你可以帮我送他去医院吗？
好，我帮你，我帮你
好，车子就在那边
走   -来，小心
车夫，车夫，怎么办呐？
我来骑   -谢谢，谢谢
撑着
你还好吗？
护士小姐   -快来帮忙
快来帮忙啊
小心啊
来，走
谢谢你啊   -不客气
回来啦？
你又打架啦？
我这次打的有理由
有两个流氓想欺负面包叔，买面包不给钱
又逞英雄，厉害哦
我这叫路见不平，拔刀相助
对了，怎么样？面试如何？
我明天可以上班了
恭喜你啊
有没有照我说的，穿裙子去面试啊？
我已经换下来了，免得被阿爸发现
怎么样？我说的没错吧
穿裙子，他们一定会用你的
谢谢你啊
谢什么啊，我们是好朋友啊
互相帮忙是应该的啊
你以后少跟臭屁叔
这样也不会被他打骂
我都习惯了   -习惯？
那我打你一拳呢？
你敢？我打你到那边
再见
大狗，等等我等等我
我先来，我要先用的
可是我很急啊
急也要等啊
厕所都被你一个人霸占了
你就先去刷牙漱口
对了，你真的不开工啊？
不做工，等喝西北风啊？
喝西北风也好，喝白开水也好
我是不会画日本人的海报的
大道理呢，我不懂
可是我知道呢，做人要懂得放下
要不然呐，就好像吃了不拉，会便秘的
你今天又便秘了，是吗？
你也知道啊？
大狗啊，现在找工作啊，不容易的
你不画电影海报，你能够做什么？
每个人呢，都不喜欢自己的工作
可是为了生活，不喜欢也得做啊
大狗，就听我一次
生活艰难，找工作真的不容易的
你不是很急吗？
是啊，差点忘了
喂喂，没有洗手
大胡子，长得这么像猩猩
我长得那么帅
总有一天，我一定有机会
狗仔
阿爸，你终于肯出现了
但你也出现得太晚了吧？我都画好了
画好了？
手都快断掉了
怎么样？终于想通了
老实说啊，这狗仔的画功比起你
还差一点儿
错啦，刘经理
我这叫做青出于蓝
怎么样？画好了没有？
画好啦，大功告成
画好了就挂上去吧
好
我怎么觉得这日本演员
越看就越熟口熟脸的啊？
经理，我是照着剧照画的耶
如果你觉得熟口熟脸的
那就是我画得很传神哦
剧照拿给我看
这怎么像啊？
这两张脸完全不一样
是不是觉得我比他英俊呢？
你说，这海报上的演员
像不像你这宝贝儿子啊？说啊！
这...
我怎么会把我自己画在海报上咧？
我根本就比明星还像明星嘛
你想当演员想疯了你
给我拿下来重画
等一下，等一下
经理，现在重画哪来得及啊？
明天就要上映了
我觉得蛮好的啊
越看呐，越比那个大胡子来得英俊耶
我被你们父子给气死啊
画成这样，扣一半的工钱
你的脸都上海报了
不收钱也值得哦
阿爸，一半的钱总比没有半毛好啊
总有一天，我要当大明星
我要让这张，这张，这张
这张，还有上面这张
全部都是我的脸
这个虽然是二手的，但也不算太旧
就便宜卖给你吧
是啊
多少钱啊？   -二十块
二十块那么贵啊？
很便宜啦，新的要百多块啊
二十块啊，可以吃一个月了
不要买了，大狗   -等...
老板，能不能够便宜一点呐？
已经很便宜啦
好了，算你十五块
十五块还是买不起啊
走啦，大狗
等等等，老板老板
大家都是街坊，认识这么久了
这样子，好不好？
十块，十块我跟你买
好不好？   -好啦
看你这么有诚意，十块卖给你吧
谢老板
对了... 还钱...
哪来的收音机啊？
你买的啊？
要不然，你送的啊？
无端端买收音机，你真舍得啊
二手的，十块钱而已
看一下都不可以
等一下，阿爸，我有没听错啊？
你用十块钱买收音机？
倒不如去吃一顿好的
你阿爸思春呐
想学人家唱流行歌曲，追女人呐
给我一个吻
臭屁仁，你走啦...  -可以不可以
思春啊   -嘴巴很臭啊
阿爸
坐下来听，坐下来听
两百二十八课
这是什么东西
阿爸 喇嘛 医你
阿爸，喇嘛医你   -这是什么东西
他说什么
阿爸 你啊 疙瘩
阿爸，你啊疙瘩   -他说什么
疙瘩
做么这样？
你做么这样的？
怎么可以这样子呢？
说话
阿爸
其实要学巫语不一定要买收音机啊
花十块钱，倒不如帮我请一个马来老师
那会更好哦
谁说买给你的？我是买给我自己的
听歌听广播剧，可以吗？
这样啊，那这样子你慢慢弄啊
我去睡觉咯   -去啦...
奇怪
喂，喂收音机
收音机
这样子是不对的哦
说话嘛你啊
掉出来了，糟糕
阿爸，你到底会不会啊？
不会不要假厉害，赶快来睡觉
谁说我假厉害
少睡一晚会死啊？你睡你的觉吧
现在是七点二十分
请听由葛兰为您献唱一首
“我要你的爱”
我...   -死狗仔啊你
我要... 我要你的   -你啊
的的的你的头啊的
Ja Jam bo…
阿爸，有声音了啊
我成功啦   -有声音了，你修好了
掐什么掐，掐死你啊    -关小声...
七早八早，吵死人了，我才掐死你啊
怎么办？
怕人家不知道你们有收音机啊  -盖住...
开到那么大声    -知道啦...
压住它，压住它
喇叭叔，你要去哪里？
回去夜总会彩排啊
夜总会，我没有去过
那里是不是有很多漂亮的美女啊？
你喜欢看美女啊？
不如我介绍你去夜总会工作
可以免费看个够
不用了不用了
因为我很快就会变成大明星
这句话我听了很多年了
我走啦   -再见
差点忘记喔
巫语浅解第两百三十二课   -好险来得及
两百三十二课    -你笑什么
哥拿啵 哥打蛙…
你笑什么   -收拾那张桌子
哥骂马家一度
收拾那张桌子   -收拾那张桌子
朋友，我的三魂七魄都被你吓跑了
给你
又送我书，你上次送我那本
演员的自我修养，我到现在还没看完呢
你不是在学巫语吗？这本很适合你
你这本巫语浅解这么厚啊
我这本跟你比起来，根本就是小巫见大巫耶
脸青青
谢谢你
谢就谢了，不要动手动脚哦
沙哑 输个 卡母，卡母 三啊 惨跌…
你在说什么啊？
我很喜欢你
你很美丽
你干嘛？脸青青变脸红红啊
你干什么？我在练巫语耶
你以为我真的喜欢你啊？
有没有？有没有？
谁要你喜欢？走开啦
刚才那部《乱世佳人》真的很好看耶
可惜看不懂字幕，错过了很多精彩镜头
要是会红毛就好了
那你想不想学红毛话？
当然想啊
可是红毛话很难学的啊
算了吧，反正我们也不是常常看红毛电影
讨厌
讨厌我？你不是喜欢我的吗？
明天再来拿了
阿姨
阿姨啊
你怎么在这里啊？
这么巧，你们也在这里啊
我... 我是刚好路过，遇见柔柔的
刚好啊，那么巧啊
你呢，你也是刚好路过这里？
我是来看电影的
跟他？
我跟谁看电影还要你管
脑袋生虫啊？你跟谁看电影我才不管呢
你跟我家这条大龙我就要管
她是跟我的
原来你在这里啊
刚才我从厕所出来，你就不见了
我都没走开过
你们两个在一起啊？
走，我们去吃东西
你们两个真的在一起啊？
走啦
一多，要不要一起啊？
人家要回家陪妈妈，当个孝顺的乖儿子
你叫他都不会来的，走，我们吃东西
不对啊，这小妖精怎么会看上癞蛤蟆？
姨啊，这包中药是买来做什么的啊？
这是安神作用，要给小龙喝的
这几晚他一直做恶梦，梦到蛇
一醒来就一直哭，哭个不停
好... 那快点拿回去煮给小龙吃啊
我自己都头痛了
刚才忘了买头痛药
对不起哦，利用了你
没关系
对了，不过你怎么那么刚好会出现在这边
帮我们解围啊？
你该不会是在跟踪我们吧？
不是啊，当然不是，怎么可能？
看你，紧张成这样
刚才我是到戏院去拿一些影片的资料
我正要回电台
刚好就看到女头家在逼问你们
一起看个电影，又不是什么死罪
他一看到他阿妈，吓成那个样子
真是没有用
一多，他不是不要公开你们的关系
只是他觉得暂时还不是时候
兄弟兄弟
谢谢你啊
你不是跟你阿妈走了吗？怎么又回来了？
我说我替老三买惊风散，所以就溜了回来
对不起啊
刚才我阿姨忽然出现
我一时没心理准备
不知道该怎么应付
你别生气嘛
给我一点时间
我一定会找机会跟她说清楚我们的事情
别生气啊，生气会变老的
你现在嫌我老了，是不是？
你变老，我也会变老
等我们都变成老公公老婆婆的时候
我们就手牵手，一起看电影，一起拍拖
谁要跟你拍拖啊？
走，我们一起去吃点心
孙子兵法，你也一起来吧
我不去啦，我还有事
我只是随口问问，你要去我还不让你跟呢
我们走吧，先走啦
早安   -早安
你的资料  -谢谢
小喇叭   -是
刚才严涛打电话来
说他出了水痘，不能来了
今天的录音要不要取消啊？
怎么能够取消？
明天就要播出了，今天一定要录完的
你的声音有点像严涛
不如由你代替严涛
我不行的
怎么会不行呢？
照稿念，念得有感情一点就没问题啦
兄弟，你也不想明天的广播剧播不成
是不是？
爱情是不能勉强的
我选择浩天，并不代表他比你强
论才华，论学识，你比他优秀多了
那...
那你为什么还选他？
我... 我也不知道为什么会选择他
我只知道
当他笑的时候，我会陪他一起笑
当他难过的时候，我会陪他一起流眼泪
分手的时候
我会期待下一次见面
他不在的时候
我心里想着的都是他
好了，你不要再说了
当你跟浩天手牵手
幸福的走在一起的时候
你有没有想过我的感受？
乘风...
望着你们的背影
我的心
就好像是被人扎上千刀万刀一样
血不停的流，不停的流
对不起啊
我明白
爱情是不能勉强的
但是爱一个人
就是希望她，可以幸福
只要你跟他在一起觉得幸福
我应该祝福你们
然后潇洒的转身离开
可是我真的做不到
我的心很痛
真的很痛
痛到我快要死掉
头家娘，一多
是你啊，你在这里做工啊？
做了几天啦
早就应该离开那个臭屁仁呐
在这里啊，随便打杂好过跟住他
整天对你呼呼喝喝，不是打就是骂
要不要点东西吃啊？
好啊，随便来几样点心吧
我不要太贵的啊
知道了
头家娘    -珠姨，来... 坐...
珍珠啊，我跟你介绍
他就是我家大龙，钱一多
招呼人家，倒茶
陈小姐，喝茶
谢谢
大家都是年轻人，干嘛那么客气？
叫什么陈小姐，叫珍珠这样才比较亲切嘛
对啊
不是我要夸奖自己的儿子啊
他从小就很乖很听话的
书也读得不错，从来不用我操心的
他现在在帮他父亲打理面包厂的生意
不要看他好像电影明星一样
平时啊他很害羞，也很少出门
所以到现在连个女朋友都没有啊
我们家珍珠啊，还不是一样
中学毕业以后啊
就在她爸爸的店里管帐
回到家里啊，就躲在房里看书
都不爱出门呐
那他们真的是志同道合
听说对面街刚刚开了一家金店
要不要去看一看？
好啊...
你慢慢招呼人家，我很快就回来的
你们慢慢聊啊
你怎么了？
实不相瞒，其实我患有肺痨病
肺痨？
我医了很久
可是听说这个病是医不好
而且，还，还会传染给人
我本来不想来相亲的
可是我母亲说
你的人很好
你应该... 不会嫌弃我吧？
我还有事，我先走了
珍珠，珍珠，珍珠
珍珠？ -怎么这么快出来啊？
对啊，我还想叫大龙陪你去看戏啊
他有肺痨
什么什么？
你怎么这么不老实啊？
原来你儿子有肺痨病的啊
你怎么没说啊？
怎么，你要我们珍珠一过门就守寡啊？
不是这样的啦，你听我说
还有什么好说的？珍珠我们走
珠姨啊，珠姨，珍珠
一多，一多
哽到了啊？
你在做什么你？
快点   -你在干嘛啊你？
他吃东西哽到了
喝水...
你怎么那么不小心啊你？
还好咏咏救了我一命
我差点被哽死啊
谢谢你啊，咏咏
不客气，我也被吓到啊
对了，你怎么知道我被哽到？
我不知道，我刚才突然间觉得不舒服
我一转头就看到你哽到了
吓死我了
小龙已经够让我操心了
你还要吓我
没事啊
怎么样，你觉得怎么样了啊？
喉咙通畅无阻，没事啦
没事了，那我们就可以算帐了啊
姨啊，两母子有什么好算的嘛？
装肺痨把珍珠给吓跑
这一招不错嘛，你是从哪一部戏学来的？
姨，你听我说
其实我刚才是想试探那个女孩
是不是真心喜欢我的
如果她是真心喜欢我的
她就绝对不会一听到我有病
就马上掉头就走
你说对不对？
这么说，你对那个珍珠还是不满意啊？
其实刚才那个女孩已经很不错
只可惜她就差那么一点点
一点点就及格了
真是太可惜了
不及格没关系
下一次呢我再帮你安排一个一百分的给你
还有下一次？
对啊，你忘了你阿姨我是做媒婆的？
你要怎么样的女孩子我都有办法帮你安排
谢谢你
嗨
是你啊
原来你在这里上班呐？  -是啊
对了，你先生没事吧？
没事了，幸好及时送去医院
我是来买粥给他吃的
没事就好啦
我一直想跟你说声谢谢
可是就不知道你住在哪里
小事情，不用这么客气嘛
你叫什么名字啊？
我叫咏咏    -我叫Mary
没力？
不是没力，是玛丽
玛丽
不好意思啊   -去吧
你搞什么？想烫死我啊？
不是啊，我... 你...
什么事啊？
我...   -她用烧水想烫死我
对不起，对不起，她是新来的
不是啊，经理不是啊，他...
还不给我闭嘴，明天你不用来上班了
经理
给我滚！
不好意思不好意思，林老板
来，请坐，请坐...
这餐算我的啊
您慢用，您慢用
咏咏
刚才经理骂你我全都看到了，你还好吧？
我只做了几天就被炒鱿鱼了
如果我阿爸知道一定会骂死我的
你有没有想到要做家庭工啊？
是这样的
我老工要出院啦
我要照顾他，又要做家务事
我应付不来
再说，之前帮我打家庭工的那个人呢
已经退休了
你有没有兴趣啊？
我当然有兴趣啊
洗衣煮饭，我什么都行的   -好
这是我们家的地址
你明天就来上班吧
谢谢你啊，真的谢谢你
那我先走啦
阿爸   -怎么今天那么早回来啊？
我...
我... 我你的头啊
看你这副死样子，肯定没什么好事
还不快说
餐馆的工作我不做了   -你不做了？
是不是你做错事，给人家开除了？
不是啊，我找到更好的工作了
什么工作啊？
在红毛人的家打家庭工
你神经病啊？
你去给红毛人做工
人家听到了，我的面子往哪里搁啊？
可是头家给的工钱比餐馆还要高
还包三餐呢
早说嘛
是你自己要去做的啊
反正丢脸的人是你，不是我
谢谢阿爸
慢着
工钱呢？
我都忘了
死赔钱货，我不问你，你就不给了啊
对不起啊
怎么这么少啊？
这就是我几天的工钱
以后我每个月的工钱全都会给你的
记得就好啊
这么一点钱都不够我喝酒
赔钱货
要买面包啊？自己随便看看哦
你们干什么？
你们来了，来... 我给你们介绍
这位就是我家大龙，钱一多
英俊又潇洒吧
我的天呐，比电影明星还要英俊
一... 多... 哥...
姨哦，她们是谁啊？
这两朵姐妹花，姐姐叫如花，妹妹叫似玉
我的妈啊，长得这么抱歉
还叫如花似玉
我跟你说啊，她们家是做包点的
生意做得很大，开了好几家店面呢
还不去招呼人家？去去去   -我？
我去倒茶啊
姨噢... 姨   -慢慢聊
你们要吃面包吗？
你有什么好介绍，一多哥？
有长的，方的
大尖，小尖
你们自己随便看看吧
我的天哪，连介绍面包都这么可爱
不好意思，我有肺痨病啊
我... 不... 介意的
你们是不是也有毛病啊？肺痨都不怕
会死人的
一多哥，你不要骗我们了
你妈已经告诉我们了
她... 说，你最... 最爱开玩笑
是啊，我家大龙啊最爱开玩笑了
来来来，喝茶
姨噢
你现在是不是在给我相亲啊？
对啊，有问题吗？
我这样一表人才，你找这样的女孩子
这不只是在侮辱我，也侮辱你啊
我以为像珍珠这么好的女孩子
你都看不上眼了
以为啊你最喜欢这种与众不同的嘛
这也叫与众不同啊？
对啊，整条花香街
都找不到像她们这样的女孩子了
姨噢，你饶了我吧
你们在讲什么，为什么不理我们？
对不起啊，对不起
你们都见过面了喏
以后能不能够发展
就要看你们跟我儿子有没有缘分啦
好了，你们可以回去啦
一多哥，我等你的好消息啊
很迷人啊，你
选... 选... 我    -你... 你... 先回去
去... 去... 去吧
怎么样啊，看中哪一个？如花？似玉？
姨啊，我知道错了，你饶了我吧
不是吧，你介绍如花似玉给大龙？
是啊
你吃错药啊？
我们家大龙哪里会看上她们啊？
我是故意的啊
谁叫他装肺痨，把人家珍珠给吓跑了
算了，他不喜欢去相亲
你就不要再逼他了
难道你不想他早一点结婚？
我们就可以早一点抱孙子嘛
当然想啦
可是，这种事是急不来的
你不急，我急啊
虽然那只小妖精已经在跟子斌拍拖
但是我担心我们家大龙对她还不死心啊
他要早一点娶老婆，我的心才能定下来
大蛇
小龙哦
小龙，怎么啦？  -小龙
小龙，阿姨疼...  -蛇
阿姨在这里，没有蛇...   -什么蛇？
阿姨在这里啊，没有没有  -很多蛇...
那些蛇都被你阿叔赶走了
没事了没事了啊，阿姨疼
是啊是啊，那些蛇都跑掉啦
来... 你看看看，这里一条蛇都没有了
没有蛇了   -没有了哦
好了好了，来来乖  -乖... 睡觉睡觉
好了好了，快睡觉吧
抱抱...
阿发
你说我们这个小的是不是冲到蛇精了啊？
神经病，无端端的冲到什么蛇精啊？
你忘啦？前几天清明
我们上山扫墓，你不是打死一条小蛇吗？
会不会是那条蛇来报仇啊？
你不要这么迷信嘛
对了，你记得吗？
小龙婴儿的时候，也是整天哭不停的
过后呢，我们请人家念夜啼郎
之后他就好起来啦
当时，小龙还是婴儿
他现在都这么大了，有效吗？
可能有效呢，快点拿笔来写啦
我怎么懂得写？
以前都是三叔公在写的
他现在已经到下面去报到了
那怎么办呢？
去找咸菜鸭吧，这里她最有学问
天茫茫，地茫茫
我家有个夜啼郎
过路行人念三遍
夜晚清睡到天亮
没错，没错，就是这样，谢谢你啊
还有这些
好好，谢谢，那我... 我先走了
头家   -什么事啊？
那本书，到底是怎么一回事啊？
什么书啊？
那本... 肮脏书啊
被我家那只母老虎丢掉了
它现在又回到我手里了
怎么会这样的？
阿平在天井的花盆旁捡到的
拿来送给我啊
那他有没有看到里面的图画啊？
他没有打开来看
如果被他看到我的签名，还有那些图画
我的名誉就要扫地了
都是你害的
对不起
你怎么还收住这本书啊？
书是阿平送给我的
我担心他问起这本书，一直不敢丢掉
可是万一被他看见了，那事情就更糟了
你拿去丢掉吧
还有，为了安全起见，还是烧掉比较好
烧掉
走啊
等一下...
这一本书花了两块钱
如果不是要送给蔡先生
鬼才舍得买
还是先藏起来
等去联邦的时候
还给书店的老板，找他退钱
土地公公啊
求求你，求求你保佑我们家小龙
钱三多，他平平安安
那些啊不干净的东西不要再来缠住他了
那天不小心打死一条小蛇，是我们不对
如果有报应的话，就报在我们大人身上
不要让我的小孩受苦啊，求求你啊
小姐小姐，麻烦你帮我把这些字念三遍
我孩子他的病就会好了
谢谢你啊
先生
麻烦你帮我把这些字念三遍
我孩子他的病就会好了
头家娘，你在这里做什么？
子斌啊，请你帮帮忙
把这些字念三遍
小龙他的病就会好了
好啊
天茫茫，地茫茫
我家有个夜啼郎
过路行人念三遍，夜晚清睡到天亮
麻烦你帮我把这些字念三遍
天茫茫，地茫茫
我家有个夜啼郎
过路行人念三遍
先生，麻烦你帮我把这些字念三遍
我孩子他的病就会好了
我家有个夜啼郎
过路行人念三遍
夜晚清睡到天亮
头家娘，我念好了
谢谢你啊，子斌，真的是谢谢你啊
我走了整条街啊
你是第一个帮我念的，谢谢你啊
先生，先生
麻烦你，帮我把这些字念三遍
我孩子他的病就会好了