这么快就放出来啦？
没想到吧？
你有本事收买警察，我也认识懂法律的人
还有啊，认识更“大粒”的红毛警察！
我看呐，那些警察是受不了你那些臭屁
才放你出来的
别以为你有几个臭钱就想整死我
你老子我的命啊还硬得很呢
回来了是吗？
马上收拾东西给我搬
我看呐，你还是等头家回来
两个人好好商量之后呢，才做决定吧
不用了，我全都知道
你还想等他回来帮你编
美美是贵人这种鬼话来骗我？
你做梦啊你
我说马上搬就搬
头家娘
我跟一多欺骗你是我们不对
可是你叫警察来抓阿爸
现在又要逼我们搬走
你未免也太过分了吧？
对啊
我们阿爸没有动手打你，你却诬赖他
还好我们有朋友帮忙，要不然他死定了
现在有人帮你们撑腰
连你都敢来教训我啊？
头家娘，我们哪里敢啊？
好歹我们也做了那么多年的街坊
希望你不要那么绝情
我跟你们这一家没人情讲
可是我们付了这个月的租金
你没有理由赶我们走啊
说得对！
要我们搬也可以，赔钱呐
钱？没问题啊
我会把剩余的租金啊，退还给你们的
什么剩余的租金呐？
如果在没有通知的情况下，要租户马上搬走
除了退还剩余的租金
还要赔偿两个月的遣散金
笑话！房子是我的
我要你们什么时候搬，就什么时候搬
哪里有赔钱的道理？
那我就去问问那个懂法律的朋友
看有没有道理
好啦，我就让你们住满这个月
下个月一号啊，不想再见到你们
我们才不想看到你的臭脸呐
倒霉一辈子啊！
不是啊，是八辈子啊！我呸！
够了
头家娘只让我们住到月底
下个月我们真的要搬啊？
上一次我们查过了
外面的租金真的很贵的
你们急什么？月底还很久呢
我都说了，等头家回来再说吧
头家为什么要帮我们？
你们担心什么？
我的贵人又不止一个
如果真的找不到房子啊
我就去找钟声呐
叫他租间房子给我们住
要不然搬去他的家也不错
不行啊，这次的事已经麻烦人家了
我本来不打算找他的
是他问我，我才告诉他
我没想到他愿意帮我们的
说你笨，你真够笨的啊
男人不会无缘无故对你好的
你走运呐，他看上你了
不可能的
我也觉得钟声很不错
高大英俊，热心助人，又有风度
家姐
中餐吃多了，换换西餐也不错啊
你们误会了
他是好心帮忙，没有别的意思啊
天下没有不爱腥的猫
红毛猫也是一样
你只要对他温柔一点，他就什么都依你了
可是... 我不喜欢他
你是什么东西啊？
人家肯要你啊，你就要放鞭炮庆祝了
找一天我跟你阿妈
去他的家，跟他父母提亲
不行啊
如果你这么做，我没脸继续跟他们打工了
你嫁过去做少奶奶，不用做工啦！
阿爸
婚姻大事，由父母作主
这件事情我说了就算
钟声的人虽然不错，不过他毕竟是一个红毛
阿爸
你昨天在里面一定没有睡好
不如赶快冲个凉，早点休息
我去帮你准备柚子叶冲凉，让你去霉运
等一下呢，我还要到庙里去拜拜
感谢菩萨让你出门遇贵人
免遭小人陷害
阿爸
不用了，我出去一下
香烛婶呐
我想要打小人呐，应该买些什么东西啊？
打小人啊？好，我拿给你
这个小人这么瘦，又穿古装
一点都不像
大狗开门呐，大狗
大狗    -来了...
你在家啊？
是啊，臭屁仁
这么快就被放出来了啊？
幸好有贵人相助啊
要不然真的给这个肥婆娇整了
对了，你以前大白天都不关门的
为什么现在把门关得紧紧的？
我刚才敲门你又不应
我还以为你不在家呢
我喜欢关就关咯，你找我什么事啊？
我这把年纪了
还被拉进去跟流氓小偷关在一起
警察又不给我东西吃，饿了我整个晚上
都是这个肥婆娇害的
我现在啊，要打肥婆娇这个小人呐来出气
你要我帮你打肥婆娇？
不是，我是要打小人
打小人不是在“惊蛰”那一天才做的吗？
香烛婶说啊
只要在农历初六、十六、二十六啊
都是属于阴日，适合打小人
今天刚好是十六
那东西你都买了，你要我帮你什么？
你看，这个打小人纸上的小人
不只穿古装，还那么瘦
人家说啊，越像越灵验的呐
所以呢，我请你另外画一张像肥婆娇的
越像越好
这种事啊，我不会做的
你不会做啊？进去，我教你
这种缺德事，我绝对不会做，你走吧
大狗，你让我进去嘛
大狗
帮一下忙会死啊？
他走了啊？
走了... 没事了
你记得啊
以后如果有人来，敲敲门问我在不在
千万别开门呐，知道吗？
知道了
我真的服了你啊
你才来我家几天啊
每天都是东擦擦，西抹抹
把我家里打扫得很干净，一尘不染呐
就连我身上的衣服，裤子的那些洞
你都给我缝好了
我没有东西做了！
反正我在家也是闲着嘛
我替你打扫，做家务
就当作是报答你
报答？算了吧
我看你的手脚啊，很俐落
你以前做什么的啊？
我也不太记得了
好像也是跟洗衣打扫，买菜做饭有关的
你为什么不记得以前的事？
可能是发生了意外之后
当我醒来，我只记得自己的名字
其他的我都不记得了
那你身边连一个亲人都没有吗？
我醒来的时候
有一个男人告诉我，他是我的未婚夫
未婚夫？
可是，他对我不好
他整天打我
有一天，他一直打，一直打我
我叫他停手，他就是不肯
后来，我实在是受不了了
到了晚上，我趁他睡着的时候
就偷跑了出来
你的未婚夫这样对你，实在是太过分了
那你有没有朋友或亲戚可以投靠的啊？
我真的记不起来了
我知道你有苦衷，所以不想回家
可是你也不可以一直都住在我这里的
你是不是想赶我走啊？
不是...
你不可以一辈子都躲躲藏藏的，对不对？
这样子好不好？
我帮你找一份工作
这样你就有钱呐，可以租个房间呐
自己养活自己了，怎么样？
好啊，你赶快替我找
我什么工作，我都愿意做
打你小人头，让你一世不出头
打你小人手
让你有钱不会收  -阿爸，你在做什么？
美美，来得正好
来，帮阿爸一起打小人，来
拿你拖鞋，拿你的拖鞋
阿爸，这个人很像头家娘
连你也认得出是头家娘啊？
阿爸画得很好哦
来...
拿你拖鞋来打，快点
为什么要打头家娘？
头家娘是小人，她害阿爸被警察抓
头家娘这么大只，怎么会是小人？
总之小人就是坏人呐，你别问那么多
阿爸叫你打，你就用力打
阿爸叫你念什么，你就跟着念，好不好？
打你小人脚，让你出门被狗咬
很好玩   -好玩呐？
你们在做什么？
我们在打小人
三多，要不要一起玩？
打小人，很好玩的    -好
来来，拿你的拖鞋来打
我叫你打，你就大大力打
我叫你念什么，你跟着念呐
打你小人嘴，让你全家变穷鬼
打你的小人嘴，让你全家变穷鬼
打你的小人鼻，让你不死都脱皮
打你小人肺，让你肥婆病到变残废
打你的小人肺，让你肥婆病到变残废
打你小人肚，让你面包发霉吃到吐
为什么小龙会跟小蛇精... 臭屁仁！
打你小人肺，让你肥婆病到变残废
打你...  -臭屁仁呐！
你竟敢叫小孩子诅咒我？
我是在打小人呐，我有说小人是你吗？
你看，这个明明画的就是我
这里还点上一颗痣，一模一样
是真的啊
但是上面没名没姓
你要说是你，我也没办法
你...
打了小人真的很爽啊
美美，来，阿爸带你去吃红豆冰，走
你最好不要走啊
你们小心啊，被红豆冰哽死啊！
打你这个肥婆婆...
小龙啊，不能打啊
这个是阿姨来的，你还打？
这死臭屁仁呐，这么阴毒啊
竟敢叫你啊，来诅咒我
好啊，你会打小人是吗？我也会啊！
我打打打
柔柔
柔柔，你别生气，好不好？
我买了耳环送给你
虽然是小了点
要不是阿姨限制我的零用钱
我一定会买一对更大更漂亮的送给你
难道没有你阿妈，你什么事都做不成吗？
你不要再生气，好不好？
你今天不用工作
不如我们去看电影
然后去大世界玩，怎么样？
你约你阿妈去吧
柔柔
我知道你还气我阿姨
可是我夹在你们两个中间也很难做
你就不能体谅我一下吗？
我没有体谅你吗？
我从一开始配合你不公开交往
到接受你跟别的女人去相亲
还要假装分手
我做的还不够多吗？
我知道，我知道这很委屈你
你就再给我多一点时间
我会尽量说服我阿姨的
算了！
给你再多的时间也没有用
你那个吝啬没有人情味的阿妈
是不会接受我的
你这不能全怪我阿姨啊
要不是臭屁叔整天跟她作对
她也不会这么讨厌你
那我就算说再多的好话，也没有用啊
你总是这个样子
遇到事情解决不了
你就选择逃避，一直拖下去
你是男人
你可不可以拿出一点勇气跟魄力
解决问题啊？
谁说我没有想过去解决问题啊？
我去求我阿姨
可是她就是不肯放过臭屁叔
那我有什么办法？
你除了会求头家娘，你还会做什么啊？
人家钟声跟我们非亲非故
都愿意帮忙救我阿爸出来
你呢？你只会一再让我失望
好啊，既然红毛这么好
你就叫咏咏介绍
一个有钱有势的红毛人给你好了
好
既然我们都受不了对方，就不要勉强
我们分手吧
好，分手就分手！
韩柔柔小姐，你好
我们是专程来找你的
你们... 是唱片公司的老板？
没错，我是Robert
这位是Peterson先生
我们想见你，有事商量
请
柔柔，你要跟这两个人去哪里啊？
放手啦！
我的事情不用你管
请
柔柔...
请吃
谢谢
不过你们找我，到底什么事啊？
柔柔小姐
你在选拔赛的表现非常出色
我们都非常欣赏你
谢谢你们的夸奖
Peterson和我都觉得
在三个入选者当中，你是最优秀的
所以我们决定跟你签约出唱片
签约出唱片？
我想和你签五年长约
在这期间，我们会派你去香港
接受舞蹈，礼仪，还有唱歌的训练
然后回来，在半年之内给你出唱片
把你打造成一个玉女歌手
我真的可以当歌星吗？
当然，你愿意吗？
愿意，当然愿意！
这是合约，你过目吧
好，谢谢
红毛字，我看不懂
没关系，这样吧
我回去找人把它翻译成中文
我们再约个时间
你上来公司，我们细谈合约，好吗？
好啊，谢谢，谢谢你们
恭喜你啊，可以回乡下享清福了
头家娘嫌我“门神老了，抓不了鬼”
我想不回去都不行啊   -就是咯
不要说了，我们都老了
以后永远香要靠你们年轻的一辈啦
说真的
你做面包的水准啊，比得上头家了
面包厂交给你，没问题
哪儿的话？
我还有很多东西要跟你们前辈学习呢
辉叔   -大狗
你好
听说你要回乡了？
是啊，过两天就走了
我有一封信和一些东西
想托你带回去给我表舅
没问题，都是同村的人嘛
谢了...  -不客气...
对啊，辉叔
你走了之后，面包厂又少了一个人
不知道头家娘会不会再请一个人回来呢？
你放心，阿姨已经在找人了
那头家娘请到人了没有？
还没有，你有人要介绍啊？
一个老伙计回乡下而已
有什么大不了
还要请喝咖啡，浪费钱
阿姨
舍得回来啦？
阿姨，我们进去做工了
头家娘
买面包啊？
不是啦
我听说你这里要请人
所以就过来问一问
我家老二告诉你的啊？
是啊，如果你这里缺人的话
我想介绍一个人来这里工作
什么人？我认识的吗？
你不认识的啦
她是我一个远房亲戚
从联邦来这里找工作做
她这个人啊，很勤劳的，而且肯吃苦！
叫什么名字？
听好，她叫晓玉
晓玉？女的啊？
当然啦，可以吗？
当然不可以啦
我这里的面粉啊，白糖啊
随随便便都有几十斤重
哪里搬得动？
如果太重，一次搬不动
那就分两次喽，对不对？
重点是，她这个人做工呢，不会偷懒的
吃得起苦，又对工钱的要求不高的
工钱要求不高？
这可是你说的啊
好吧... 让她来试试，看行不行啦
那谢谢你了，多两天呢
我就带她来这里见工，好不好？
好吧...  -谢啦
你不去面包厂做工
原来是躲在这里学人家喝酒
不会喝就不要喝了，看你醉成这个样子
柔柔不要我了...
他们说喝酒能够消愁
可是我喝很多，心里还是很痛
那只小妖精有什么好，值得你这样吗？
先上去再说啦
给人家看到像什么
我不要！看到就看到，怕什么？
我是真的喜欢柔柔啊
姨啊，你为什么那么讨厌她？
为什么要赶走他们全家？
都是你，柔柔才不要我！
都是你，柔柔才要跟我分手啊！
你是不是中了那只小妖精的降头
为了她敢这样顶撞我啊？
大龙啊，大龙
看你一表人才，你还怕娶不到老婆吗？
我明天啊，就去帮你跟珍珠提亲
我不要，不要提亲
我不喜欢珍珠
我跟她结婚是不会有幸福的！
婚姻大事，由父母做主
况且人家也是面粉厂的千金
比那只小妖精好上几千几百倍！
我不要，我不要，我不要啊！
你为什么要逼我做不喜欢做的事情啊？
我也是为你好啊
可是我是真的喜欢柔柔的
姨啊
你成全我们，让我们在一起好不好？
你不要赶走他们全家好不好？
你把自己灌醉成这个样子
在这里要死要活的
是不是那只小妖精教你的苦肉计？
要逼我不把他们赶走，然后成全你们？
好，我现在就告诉你
我不让你们在一起！
好，你不让我跟柔柔在一起
我就死给你看
大龙啊，你要去哪里啊？
大龙...
大龙
真不长进
为了一个女人，气死你阿姨我
奇怪，我的脚怎么突然间会痛？
救命...
救命啊...
小姐，你没事啊？
请问你是二姑吗？
要挽面吗？
我听说你以前在花香街当接生婆的
是不是啊？
是又怎样？
想跟你打听一些事
不挽面就走啦，挡我生意
那好吧
二姑
你的手艺真好，你做了很多年吗？
有五年了
以前，我是个接生婆
后来年纪大了，才改行做这个的
那二十六年前
有没有接生过一个女婴
后来是被她父母卖掉的?
二十六？
我迟入行，是二十一，二年前
才当接生婆的
那你认识二十六二十七年前的接生婆吗？
认识几个啦，像四婶婆...
我问过了
她家人说她前年过世了
好像有个叫鸾姐的
那你知道她在哪里吗？
很久没看到她了
听说她没在这一行已经很多年喽
谢谢
真是气死人了
这只小妖精已经够气我了
现在又多了一条小蛇精
这大龙啊大龙，你怎么还不回来？
怎么有个烂苹果？
少了一片
肯定是那条小蛇精
小蛇精！
小蛇精呢？
小蛇精啊，你给我出来啊
头家娘，什么事啊？
臭屁嫂啊
你们不是穷到连芋头糕都没得吃吧？
你要吃可以跟我说的啊
什么芋头糕啊？
我跟珠珠一整天都在家里，没有出去过
现在大杂院就只有你们这家人在
不是小蛇精，就是珠珠咯
不然怎么会那么无聊
拿一粒烂苹果来换我的芋头糕？
我真的没有偷吃
是啊，珠珠一整天都跟我在一起
我可以作证的
我的芋头糕啊，肯定是被偷了
你们这班穷鬼，敢偷就要敢承认
你怎么可以这么说呢？
我们是穷，但也不至于去偷啊
你没凭没据的，不要冤枉我们呐
好啦，这次就算了
下次被我抓到，我报警啊！
我刚刚从她们房间出来
不可能是她们换的啊
会是谁呢？
伯母...  -什么事？
我的芋头糕不见了，你有没有拿？
我刚刚回来啊，怎么拿你的芋头糕啊？
你来看，你来看
不知道谁拿了两个烂苹果
来换我的芋头糕
你说奇怪不奇怪啊？
难道是那种东西？
什么东西啦，你不要乱说啦
这两天，我一直有一种感觉
大杂院好像多了一个人
你也有这种感觉啊？
对啊
你吓死人啊你！
光嫂啊，你把厨房抹得这么干净啊？
谢谢你啦
不是我
不是你，会是谁啊？
臭屁嫂
厨房这么干净，谢谢你啊
我今天都没有进来厨房
怎么可能会是我？
难道...是那种肮脏东西啊？
迷信
不是啊，你看我们的厨房
什么时候这么干净过？
还有啊，阿娇的芋头糕，谁换的？
我们这里
从来没有发生过这样的事情，对不对？
是啊... 你说的有道理啊
这些鬼神之说呢
是江湖术士编来欺骗那些无知妇孺的
我为人师表
绝对不相信这种无稽之谈
你说谁无知啊，你就很有知啊？
子曰
“知之为知之，不知为不知，是知也”
知... 知个屁啦
又不是老鼠，吱吱吱
意思是说，知道就说知道
不懂就别装懂
胡乱说一通
你才装清高，扮清高！
我看我得到庙里去拜拜
求几道平安符来贴在家里才行啊
我得跟祖先上柱香啊，求他们原谅
你求他们原谅什么啊？
前几天祭祖，我们没钱买三牲祭品
只用水果代替喽
我求祖先原谅，继续保佑我们
那天祭祖，我也只是用水果来拜拜
没有烧鸡烧鸭烧肉
难道祖先真的生气了？
晓玉，我回来了
你回来啦？  -是啊
这是我用苹果换的
这块芋头糕是留给你吃的
你哪里换的？
厨房
我交代过你，没事就不要到处乱走
被人发现就糟糕了
我有听你的话，一整天都在房里
可是我真的饿得受不了了，所以...
就算你肚子饿
你也不可以拿人家的芋头糕嘛
是不是啊？
不问自取，就是偷
就算你放了一粒苹果在那边，又怎样？
不可以这样做的
你这样子做啊是不对的哦
好啦... 其实我是有错的地方
因为我有事情，所以迟回了
你要吃芋头糕
以后我买来给你吃啦
来了
蔡先生，早
什么事啊？
大狗啊，你刚才是在跟谁说话啊？
我屋里就只有我一个人
我还能够跟谁说话呢？
蔡先生
你这样看着我，我会不好意思的咧
可是我明明听到你刚才的声音
好像是在跟一个人说话
我开收音机，我在听广播剧嘛
所以哦你会以为我在跟人家说话
还有什么事吗？
没事了
那我听我的广播剧了，不好意思啊
去叫大狗出来跟我们一块儿吃吧
阿妈，那个... 怎么最近这么关心大狗叔呢？
你不觉得最近我们好像冷落了他吗？
自从明星一走，他就整天躲在屋里
一个人很寂寞的啊
我去叫他
阿爸，让我去
你叫不动他的
大狗叔！
我阿爸叫你跟我们出来吃饭！
大狗叔没有耳聋，那么大声干什么？
大狗，来来，一起吃饭吧
咏咏
厨房的灶头跟锅是不是你洗的？
不是我
奇怪，所有人都说没有
难道大杂院还有其他人？
大狗，坐下来一起吃吧，来...
不了... 我要回去听广播剧
不跟你们一起吃了
把收音机拿出来，不就行了？
是啊，跟大家一起吃吧
不了，我要回去继续听我的广播剧
我要听完它，就这样了
你们慢慢吃，慢慢吃
大狗
自从明星走了之后，大狗好像变得怪怪的
以前他从来不关门，现在一回来就关上门
我还听到他在家里自言自语的
大狗以前啊吃完饭
总是喜欢呐和我们坐下来聊聊天
现在啊，连饭都不和我们一起吃了
他是不是想儿子，想出病来了？
这大狗叔想儿子，很正常嘛
你们干嘛大惊小怪的呢？
是啊
大狗叔应该是在练习讲古
所以阿妈你才会以为他自言自语的
不对，他以前也讲古
我就没有看过他自言自语的啊
怎么突然那么晕？
大狗和狗仔相依为命了这么多年
从来都没分开过，我看以后啊
我要多找一点时间陪陪他才行啊
怎么啦？不舒服啊？
没事，头有点晕
按一下
臭屁嫂啊
你另外一个女儿呢？
怎么没有跟你们一起吃饭啊？
柔柔她约了人出去谈事情
约了人？约了我儿子吧
你去告诉你家的小妖精啊
叫她不要整天缠住我家大龙了
阿妈，家姐
柔柔...
舍得回来啦？
是不是跟我家大龙在一起啊？
我才不是跟你家大龙在一起咧
还有，我跟一多已经分手了
你满意了吧？
同一场戏，演了几百次，你们不会腻咩？
这一次是真的，信不信由你
等一下
他没有跟你在一起吗？
他刚才不是去找你吗？
我整个下午都没有跟他在一起
还有，以后他的事都跟我没有关系
你不要再问我了
阿妈，我先进去了
你以为我很喜欢问你啊？
都是因为你这只小妖精
我家大龙才会失魂落魄
头家娘，一多发生什么事了？
你去问那只小妖精啦
你也不用假好心
月底一到，全部给我搬呐
这么晚了，还没睡？
家姐
你跟一多真的分手啦？
你舍得？
舍不得又怎么样？
你也看到啦
头家娘这么讨厌我，我也受不了她
跟一多在一起的这段日子
我们两个都很辛苦
不过我看得出他很喜欢你
你也喜欢他
我们之间有太多问题了
我不想勉强在一起
其实，分手对我们都好
至少不用夹在头家娘跟阿爸中间，难做人
很晚了，去睡吧
家姐，你怎么了？
我看你今天都不太舒服，是不是生病了？
我从下午就开始头晕
我的右脚又蛮痛的
我看你是太累了
休息一下，说不定明天早上就好了
救命啊
难道一多出事了？
祖先在上
祭祖那天，媳妇没有准备三牲祭品
求你们原谅
下一次祭祖呢
我一定会准备烧肉，烧鸡，烧鸭
求你们一定要保佑我们钱家
一家大小出入平平安安...
你吓死人呐你！
三更半夜跑出来，好像鬼一样啊你！
对不起啊，头家娘
你在做什么？
我们这里啊，妖精啊鬼怪太多
我在烧金银纸，求平安
一多回来了吗？
是不是那只小妖精叫你来问的啊？
不是
她不是跟我们家大龙已经分手了吗？
还这么关心做什么？
你去跟她说，我的儿子我自己会照顾
叫她不用操心
死人头
才骂他几句，就赌气不回家
以为我会担心他
管他啦，去睡觉
头家娘啊   -做什么？
我梦见一多受伤了
臭屁仁打小人来咒我
你也来咒我儿子啊？
我不是咒他，我是真的梦见了他
我不准你再咒他啊！
我们家大龙啊，福大命大
他不会有事的
我只不过是骂他几句
他赌气不回家，可能去喝酒了
你记得上次他吃点心被哽到的事吗？
当时啊，我也觉得呼吸困难
现在，我觉得头晕脚痛啊
我是担心他出了意外
撞了头，伤了脚
不会的啦，他不会有事的
可能只是巧合，你不会那么准的啦
我才不要听你胡扯
头家娘，一多他...  -不要说了...
奇怪
咏咏怎么会无缘无故做这样的梦？
大龙也从来没有试过这么晚不回家的
难道他真的出事了？
阿娇...
我们要去开工了
看到你睡这儿，所以才叫你的
天亮了啊？
阿姨，早  -你阿兄咧？
我没见到他啊，他还没回来吗？
他一整个晚上都没有回来睡觉
难道真的出事了？
怎么样，饱了？  -饱了
头家娘，怎么那么早啊？
大龙一整夜没有回家，我担心他出事了
咏咏咧？咏咏啊    -头家娘
你做梦梦到大龙
大龙他怎么样了啊？
你梦到一多啊？
我昨天晚上梦见他
他好像受了伤，流了很多血
我担心他真的出事了
那是梦啊，不是事实
无缘无故，咏咏怎么可能会梦见一多呢？
我觉得啊，宁可信其有，不可信其无
会不会在面包厂过夜，没有回来啊？
阿兄没有面包厂的锁匙啊
他会不会是喝醉了啊？
会不会失恋了，想不开啊？
那现在怎么办啊，怎么办？
我觉得我们不要在这里讨论了
分头去找吧   -好...
那我到一多常去的地方找他
我回面包厂看一看
如果找不到阿兄，我就去报警
对了，咏咏啊，你说你梦到一多
有没有梦到他在哪里啊？
我不是很清楚
不过他脸上有泥土，附近有树
可能是树林
这里附近有三个树林
我看我们呐分三组人去找吧
阿爸，那我跟你一组
大狗叔，我跟你一组
那我跟你吧，咏咏
你说我们应该走哪个方向？
那边
阿菁啊，那我们到那里去找吧
那我们这边吧   -好
这里那么偏僻，大龙会来这种地方吗？
你不要害我走冤枉路咧，会害死人的
我相信我们没有走错路
我头越来越痛了
我想我们越来越靠近一多了
做什么？你的脚痛啊？
你还能走吗？
不行啊，找到一多更重要
一多
大龙，大龙
头家娘，小心啊
怎么办？大龙他好像受伤了
我要下去看他
不行啊，这山坡很斜的，很危险的
我不管啦，我要下去啊
好啦... 我陪你，小心一点
小心啊
抓住我的手
头家娘
大龙！  -一多！
小心啊    -大龙
一多！  -大龙
来，起来
大龙啊...
大龙... -头家娘
一多...   -大龙啊，不要吓阿姨啊
大龙   -起来啊
大龙... 你没事吧，大龙？
做么这样烫啊？
怎么办？  -扶他去医院
快下雨了
不行啊，他在发烧，不能淋到雨的
可是他受伤，不能走快
不知道这里有没有地方避雨
怎么办？快点找东西给他遮一遮吧
在这里吧
头家娘，你没事吧？
你手流血了
没事，皮外伤而已
我去看看一多
你的手啊，会不会很痛啊？
不会啊，回去搽点黄药水就没事了
有件事我实在不明白
我害你阿爸被警察抓，又要赶你们走
照理你应该很讨厌我才对
你为什么还救我？
我刚才只想救人
我只希望你跟一多没事，没有想别的
谢谢你啊
要不是你，我跟大龙都不知道怎么样了
你不用一直谢我，这是我应该做的
今天幸亏有你带路
不然我们不可能那么快找到大龙的
对了，你的感觉怎么那么准呐？
你怎么知道他会在那个地方？
我也不知道
我就是有一股很强烈的感觉
或许是上天疼一多，要我快点找到他
不管怎么样，最重要的是他没事了
谢谢你啊
你看你，全身脏兮兮的
你还是早点回去休息吧
帮我谢谢街坊
跟他们说已经找到大龙了，免得他们担心
走吧