婚礼说取消就取消
那我以后出去怎么见人呐？
你叫他不要做缩头乌龟，叫他来见我
人家又不要出来   -臭屁叔你不要这样
叫他来   -你冷静一点啊
我女儿怎么办啊？
爸，够了
柔柔
你们为什么还不走？还看不够啊？
给我滚，滚出去  -出去
现在怎么办啊？
什么不敢违背父母，放屁啊
死屁的生，你最好别让我看到你
要不然的话，我就把你剁成肉酱拿去喂狗
还有你啊，你的眼睛长在屁股上啊？
好选不选，选个屁的生
果然是屁股生下来的混蛋
现在嫁不出去了
让人家传出去的话，我以后怎么有脸见人？
你啊
好了好了，你不要再说了
柔柔她已经够伤心了
算了算了
你长得那么漂亮
也不用怕以后没有男人要
还好这个混蛋啊
没有在洞房之后才不要你啊
否则就吃大亏啦
气死了
怎么你们还在这啊？
看戏啊？看戏到戏院去看啊
给我滚啊
滚
都四个月了，你还要打掉，不要命啊？
好啦好啦，如果你一定要做，我会帮你
不过你想清楚，很危险的
柔柔
柔柔，我到处在找你，原来你在这里
你干什么？
家姐，我完了
什么完了？
我刚刚去找阿月婆
你要堕胎？  -我没有别的路走了
她说孩子已经四个月
现在打掉的话，连我都会有生命危险的
家姐，我不能生下这孩子
你说我该怎么办？
不如我们找阿妈，叫她帮我们
不行
阿妈知道的话，一定会告诉阿爸的
那我们叫阿妈，帮我们瞒着阿爸吧
我肚子会一天天大起来
怎么瞒得住啊？
等到我肚子大起来
整条花香街的人都会看不起我
会笑我有私生子
阿爸这么爱面子
没有把我杀了，也会把我赶出家门的
他不会的
到时候我带着个孩子
能做什么？
要怎么过日子？
搞不好我会孤苦伶仃，饿死在街头
反正都要死
倒不如现在死一次
不用生他出来，也不用烦恼这么多
事情总有解决的方法的
你不要做傻事啊
死在那么平静的河里
我的心可不可以跟着平静？
不要
听我说
家姐在
我会帮你想办法的
可是你要答应我
绝对不能胡思乱想，知道吗？
看你，脸色这么差
又瘦了一大圈了
都是屁的生不好
阿妈，对不起
不是你的错，是屁的生害的
我本来以为嫁给有钱人
就可以让你跟阿爸过好日子，没有想到
阿妈不怪你
这都是命
从小到大
家姐最乖，我最任性
我做错什么，不是她帮我扛
就是害你被阿爸骂
我现在长大了，也没帮什么忙
就连珠珠跟美美，也都是家姐在照顾的
跟她比起来，我真的很不孝
你怎么这么说呢？
不管怎么样
你始终是我们的女儿
我跟你阿爸，还是会很疼你的
我知道你会疼我啊
我只是很气我自己
这么多年了，还让你们那么辛苦
没有好好报答你们
我生你养你
本来就不要求你报答什么
做父母的
不求什么
只要孩子健健康康，平平安安，那就够了
阿妈
你要好好照顾自己
以后赚了钱，自己要收好
不要被阿爸拿走了
还有，你的身体很虚
需要多吃一些补的
不要为了省钱，什么都不吃
知道吗？
家姐，对不起
以后这个家就靠你了
家姐，我没有脸再活下去
帮我照顾阿爸，阿妈，珠珠和美美
我们来生再做姐妹吧
子斌
你有没有看到柔柔？
没有啊，发生什么事啦？
她留下这张纸条
我担心她会想不开啊
糟啦，她会去哪里啊？
老地方
柔柔
你去那里找，我去那边
不要过来
你在干什么？你不要冲动
你有什么事，你跟我说，我会帮你的
你帮不了我的，你走啊
天底下没有什么事是解决不了的
一定有办法
你可以帮我把四个月的生命打掉吗？
你帮不了我
一切都是我自作自受，是我自己活该啊
你走啊
柔柔
你想死是吗？
我陪你，走
放开我   -我不放
求你让我死了吧
好了啦
如果你死了
我也找不到活下来的理由
所以除非我也死了
不然我不可能让你再受到伤害
我回来了
告诉你一个好消息
千请万请，终于把江璐请来新花香了
他们人咧？
柔柔出事了
明星回来了
想不到我才去联邦几天
就发生这么大的问题
柔柔，你没事吧？
不要做傻事啊，不值得的
现在最重要的是解决她肚子里的孩子
你有什么办法吗？
这是我遇过最棘手的问题
柔柔的孩子
我来负责
柔柔，只要你点头
我愿意当孩子的爸
如果你阿爸追究起来
由我来承担
谢谢你
可是，我不能让你这么做
柔柔，你让我帮你好不好？
既然她不同意，我们另外想办法吧
不然这样好了
我们先把柔柔藏起来
等到孩子出生之后，再把孩子送走
不行啊
要是送给不好的人家
她会一辈子受苦的
我们帮他找很好的养父母啊
我不想跟我的亲骨肉分开
不管怎么样
我觉得现在至少要让臭屁嫂知道这件事情
我们就是不知道该怎么跟她开口
臭屁嫂
你们都在啊
不如我们出去吃东西
庆祝明星回来啦
好啊
先走了
你们不去啊？
我们不饿
阿妈，你去哪儿？
我去买退烧药
柔柔啊，你怎么啦？
怎么眼睛那么红啊？你哭过啦？
柔柔
别这样，别这样
事情过去啦，就不要再想啦
阿妈
柔柔刚才
想要跳河自杀
还好子斌及时救了她
柔柔
你怎么这么傻？你竟然跑去自杀？
就算屁的生不要你
你也不用死啊
不只是因为屁的生的事
那是为什么？说
我怀孕了
你说什么？
孩子
孩子是屁的生的啊？
阿妈，对不起
那个时候你说
你被屁的生占了便宜
你就已经知道你怀了孕？
你为什么不早说？
我们怕你受不了打击啊
你怎么这么糊涂啊？
你都还没有结婚
就被人家占了便宜
还怀了人家的孩子
柔柔不是自愿的
那天晚上他们都喝醉了
我本来以为结了婚就没事了
没想到
这下该怎么办呢？
你还这么年轻
你以后还要结婚的
这孩子，不能留
可是我去问过了
胎儿已经太大
现在打掉他，我也会有生命危险的
可是你的肚子会一天一天的大起来
到时候你怎么见人呐？
这事情，千万不能让你阿爸知道
要不然他一定会打死你的
阿妈
我该怎么办？
该怎么办？
怎么办啊？怎么会这样啊？
怎么样，你说了吗？
臭屁嫂没气疯吧？
其实，我有个办法
只是需要臭屁嫂的帮忙
阿妈，中药炖好了，喝一点吧
太烫了，先放着吧
阿妈，求你帮帮我吧
有什么事，起来再说
怎么连你也...
我们想了很多办法，只有一条路可以走
那就是
求你认了我肚子里的孩子吧
你在说什么呀？
我们的意思是
你先假装大肚子
柔柔找一个地方躲起来
等孩子生出来就抱过来，当作是你的
这... 这怎么行呢？
阿妈，我没有别的办法了
只有你能帮我了
求求你，求求你啊
阿妈，帮帮她吧，我也求你
你从联邦回来啦？
你们两个也回来啦？
阿爸，你是怎么把晓玉姐给找回来的啊？
晓玉姐，我跟你讲哦
这几天你不在家
我阿爸担心你担心得要死啊
根本就是肝肠寸断，痛不欲生哦
对了
你怎么知道我喜欢吃马蹄酥？
我阿爸跟我说的
我... 我去泡茶
你啊，乱讲话
我哪有乱讲话？我只是帮你讲而已耶
阿爸，为什么我才不在几天
你跟晓玉姐就
那只是借口
这样头家娘才不会把她赶走
是吗？真的是这样子？
根本就是嘛
我跟你说啊，晓玉搬回来住了
这房间呢，我们必须让给她
有两张床啊，你们一人一张啊
我睡外面不就好了
不行，男女授受不亲
我跟你一起睡外面
阿爸  -什么？
你什么时候给晓玉姐一个名分呐？
我知道，你心里面还一直想着阿母
可是晓玉姐对你这么好
阿母知道，她不会生气，她不会怪你的
话说回来，阿母也希望你
旁边有一个人照顾你，陪着你啊
这么晚了还没睡啊？
阿妈的身体不太舒服
你阿妈的身体有哪一天舒服的？
不用大惊小怪啦
阿仁啊
什么事啊？
我有了
你有啦？
明天啊，我带你给医生看
早点睡
阿爸，阿妈看过医生了
是他说阿妈有的   -对啊
原来我这把刀还很利啊
你给我听好啊，最好这一次生个儿子
如果再生个赔钱货啊，我就休了你
前几晚，我做了一个梦
梦见一条龙啊，飞进我们的大杂院
原来是个好梦啊
暗示我有儿子啦
阿爸，柔柔还有话要跟你说
什么事啊？
今天萝卜找我谈了
他说想要继续帮我发唱片
做唱片好啊
可是在出唱片之前
要先去联邦受训六个月
六个月那么久啊？
萝卜说，歌要练得好，练得精
这样才能一炮而红
听众才会掏钱买唱片
也对
阿爸，到时我会跟柔柔去联邦几天
你去干什么？
阿爸陪你去
阿爸顺便呢帮你谈合约
免得你给人家骗
阿妈怀孕了，阿爸你应该留下来照顾她
而且家姐跟我都是女孩子
她照顾我比较方便
好吧
你过去把她安顿好之后
就马上给我回来
别躲在那里偷懒呐
这个家等着你养的  -知道了
大家早
才你们四个人啊？那些年轻人呢？
他们搞歌台搞到很晚，还没起床呢
你找他们什么事啊？
我有喜事要宣布啊
人多一点就热闹一点呐
你们耳朵聋啊？
我说话，你们不要听啊？
听东西是用耳朵听的，不是用嘴巴听的
有屁就快放吧
我们赶着吃饱了，要去开工了
有道理，我跟你们说
我的老婆有喜啦！
怎么样，还不快恭喜我？
恭喜你
谢了
我这个儿子的名字啊，我都帮他想好了
他就叫做韩耀耀
是要饭的要，还是吃药的药啊？
是光耀门口，光宗耀祖的耀
是光耀门楣
随便啦，门口门楣啊都有个门嘛
你只想好儿子的名字
那万一生女儿怎么办啊？
对对对
他现在已经有了咏咏、柔柔、珠珠，美美嘛
万一再生女的，就叫做玲玲娇娇吧
这么俗气的名字亏你也想得出来
闭上你的乌鸦嘴
我很肯定啊，这一胎呀是男的
那祝你好运啦
我真的是走运啦
我的柔柔啊，要灌唱片啦
可以说是双喜临门呐
还好我的柔柔啊没有嫁给那个死红毛啊
要不然呐，现在怎么可以灌唱片做歌星呢？
等她红了之后啊，我就马上搬离这个鬼地方
再也不想见到这个肥婆娇这只老母鸡啊
好啦，说够了可以回去啦
看在儿子的份上
这次听你的，来走
谢谢你们恭喜我啊
还拉手咧  -怕什么？
臭屁仁是不是吃了什么补药啊？
这把年纪了，还能生喏
你羡慕啊？你也可以来一个啊
我才不要老蚌生珠呢
我们已经有一男一女了
倒是你啊
追多一个女的，就凑成一个好字了
我老婆都死了这么多年了
我跟谁追啊？跟你啊？
这里有一个人，可以和你生的
你们慢慢吃，我吃饱了
这么快啊
你别胡说啊
你别说你对人家没有意思哦
你忘了？
我跟我老婆发过誓的
不能够做对不起她的事
狗仔都这么大了
他迟早要结婚，要搬出去住的
你老婆也不想看到你孤零零一个人吧？
这样吧，要是你觉得不安的话
去问问你老婆
看她愿不愿意啊，再让你找个伴
晓玉，你觉得大狗怎么样？
大狗哥是个好人呐
那你有没有考虑，跟他在一起啊？
我已经有未婚夫了
听说他是对你施加暴力
你是为了避开他才跑出来的？
既然未婚
你就有选择的权利啊
也不知道，大狗哥是怎么想的
大狗看你的眼神
看得出他是喜欢你的
他只是可怜我
我配不上他
大狗正直顾家
如果你们互相有好感的话，就好好把握吧
阿佳玲
不知不觉，你也走了十几年了
你走了之后
我就失去了一个，可以彻夜畅谈的知己
我还以为我这一辈子
再也找不到一个
可以了解我，给我感觉温柔的女人
我知道我答应过你，我要对你一生一世的
可是哦
现在我遇到另外一个女人
她的名字叫做晓玉
她的人很好
她很关心我和狗仔
所以我想问一下你
你同不同意，让我们两个在一起
如果你同意的话
就给我一个圣杯好不好？
圣杯啊
一个阴杯，另外一个呢？
你在找什么？我帮你找啊
没有，我没有找什么东西啊
我... 自己来好了啦
对不起   -你没事吧？
讲古
我... 我去拿二胡   -好
谢谢
走了
这是...
我怕你闷
买了两本书给你，你到那里可以读
还有
收音机？
是啊
虽然是二手的，可是还是可以听得很清楚
你到那里如果闷的话，可以听听歌
心情会舒服一点的
还有一样
还有？
你不是不拜神的吗？
我是不相信这些
可是我真的很希望它可以保佑你平安
对不起
你对我这么好
我
却一次又一次的伤害你
如果一早选择你
也许事情就不会到这个地步
可是我偏偏选择了一多
跟一多分手后，我选择了屁的生
就连你要当孩子的爸爸，我都拒绝了
我尊重你所有的决定
我真的很过意不去
柔柔，你要记住
不管以后发生什么事情
你都不用自己面对
我一直都会在这里保护你，支持你的
这对你很不公平
感情本来就没有什么公平不公平
我做的一切
都是我自己心甘情愿
不管你以后跟谁在一起
只要你开心
快乐
我就心满意足了
知道吗？
而这一对美满鸳鸯终成眷属
有了美满的结局
而这西厢佳话，也就这样世代的流传下来啦
真棒  -今天就到这里啊
谢谢，谢谢，谢谢
我给你买了咖啡
谢谢你，我们走吧
小心...
谢谢你啊
请问刚才那个讲古的
你还想听古啊，大狗今天已经说完了
明天早一点来吧
大，大狗？你认识他？
当然啦，我们啊是住在同一个大杂院的
Yama先生   -蔡先生
我是特地来还钱给你的
你家人汇钱过来啦？
不过，我身上没有你的戒指啊
没关系，戒指就送给你吧
这怎么行，无功不受禄啊
你就收下吧
大家萍水相逢，难得遇见知己
戒指就当作我们见证友谊的信物
你就别再推辞了
那好吧，那我就恭敬不如从命啦
是
你要找的人找到了吗？
没有
你找了这么久
这个人对你很重要？
实不相瞒
我要找的是我的未婚妻
蔡先生
你在花香街这么久
有没有见过陌生人出现？
我的未婚妻三十出岁
她个子娇小，留一头长发
难道是她？
你见过她？
大狗最近带一个女人回来
她很符合你未婚妻的样子
大狗？  -他是一个讲古佬
那个女人是不是叫晓玉？
是啊
原来你就是她的未婚夫？
她跟你提起过我？
听她说
她好像是被她未婚夫虐待
才跑出来的
晓玉曾经发生意外，头部受了伤
虽然伤势不重
但从那次起，她开始神志不清
一直以为我在伤害她
可是
她所讲的那些虐待的事
感觉很真实
不像是胡思乱想的
医生说
她已经分不清楚，事实和幻想了
蔡先生
我们见过几次面
你说，我像是个变态的人吗？
那你能不能带我去见她？
Yama先生
我看
不太方便吧
那你可以不可以把她带出来见我？
无论如何，我都希望当面跟她说清楚
我该让他们见面吗？
怎么说，Yama先生也是晓玉的未婚夫
不让他们见面，实在说不过去
如果晓玉跟Yama先生离开
大狗怎么办呢？
如果我装作不知道
让大狗跟晓玉继续在一起
那不是于理不合？
不行
我为人师表
应该懂得明辨是非
至少要让晓玉跟Yama先生见个面
把事情谈清楚
蔡先生，你回来啦
晓玉，我想带你去一个地方
蔡先生，你要带我去哪里啊？
我要带你去见一个人   -见谁？
他说他是你的未婚夫啊
Yama桑
他找你很久了
不要，我不要见他
晓玉，就算你不跟他回去
也该当面跟他说个清楚啊
不要，不要
好啦好啦，你放心好了，我会陪你的
不行，我不要，我不要见他
晓玉
你醒啦
你真的这么无情，见到我就跑？
你知不知道，我找你找得好辛苦啊
贱女人
不要
敬酒不喝，喝罚酒
混账！
大狗
蔡先生，你有没有看到晓玉啊？
她出去了  -去了哪里？
是这样的，我遇见了晓玉的未婚夫
什么？
他说他想见晓玉，我就带晓玉去见他
谁知道，晓玉半途就跑掉了
蔡先生，你怎么那么糊涂呢？
你明知道晓玉最怕见到那个日本人的
你还带她去见他
可是人家好歹也是未婚夫妻
就算她不打算跟他回的话
也应该好好谈个清楚啊
那，她现在人呢？
我不知道
她跑得很快，我找了很多地方都找不到她
你说她会不会被那个日本人给拐走了？
不会吧
那，那个日本人住在哪里啊？
好像是在日本街的小旅馆
这一次，是教训你偷偷跑掉
下一次你再逃跑
我决不会这么轻易放过你
我求求你
放了我吧
你想去哪？
你想投进那讲古佬的怀抱，给我戴绿帽
不是，不是
你还否认
我亲眼看到你们两个卿卿我我有说有笑
说
是不是他，不让你回到我身边？
不是，跟大狗哥没关系
你还帮他说话
我告诉你
你这一辈子，都是我山口的女人
那条狗如果敢从我的手里把你抢走
我就杀了他
然后一把火
把整个大杂院，全部的人都烧死
我求求你，你不要杀他们
他们全部都是好人
我求求你
那你就乖乖留在我身边
只要你乖乖的听话
我可以保证他们的安全
知道吗？
请问这里有一个叫Yama的日本人吗？
有啊，他是我们的住客
他住几号房啊？
挺合身的嘛
来，我还买了几件裙子给你
你看看喜不喜欢
晓玉
晓玉你在里面吗？
晓玉你开门啊
晓玉
看来他挺紧张你的嘛  -晓玉啊
你在不在里面呐？
晓玉
你不要乱来
晓玉啊
如果你乖乖听话，他就不会有生命危险
要是你不听话  -晓玉
我就一刀把他  -晓玉啊
不要   -晓玉
开门啊，晓玉
你是...
Yama？
我是，请问你是
晓玉呢？你把她藏在哪里？
你是大狗桑？
晓玉跟我提起过你
她说你一直都很照顾她
真是谢谢你啊
晓玉
晓玉，你的恩公来了
晓玉，你的脸怎么啦？
你没事吧？
我没事
是我自己不小心跌伤的
你不要骗我了，是不是他打你？
奇怪，晓玉是我未婚妻
我疼她都来不及了，怎么舍得打她呢？
晓玉，你说啊，你不要怕，有我在
我真的没事
你回去吧
你听到了
大狗桑，谢谢你一直这么照顾我的未婚妻
现在我们夫妻重逢了
你可以走了
你真的要留下？
好了，我们要休息了
大狗桑，请
我警告你
要是你敢对她怎么样，我绝对不会放过你
你快走吧  -晓玉
晓玉   -快走吧
晓，晓玉
你做得... 很好
阿爸
一首歌曲，你可以拉整整两个小时
你不会腻吗？
一定要整条花香街
被你搞得那么样的凄惨，陪你一起哭吗？
晓玉说
她的未婚夫整天打她
她就连听到他的名字，她都会害怕
她怎么可能愿意留下来呢？
好，现在重点是
你亲眼看到她不肯跟你走，对不对？
对啊
不过
她刚才她的表情
有点不自然，她有点
这样这样子
你说，会不会是那个日本人在威胁她？
可是，她明明知道你会保护她
为什么还是不敢跟你走？
我就是不明白这一点
不明白，就去搞到明白啊
可是   -可是什么，阿爸？
你什么时候变得那么婆婆妈妈啦？
你以为我想啊，人家毕竟是未婚夫妻
我只不过是一个
朋友
你想想看哦
那个日本人
如果虐待她，殴打她
到时她叫天天不应，叫地地不灵
叫大狗哥，大狗哥不在
怎么办？
找出真相啊
晓玉！开门啊晓玉
晓玉啊
你找谁？
对不起，对不起
请问昨天住在这里的一男一女呢？
他们已经离开了  -离开了？
怎么不吃啊？
我想回联邦一趟
怎么突然想回去？
以前的事
我什么都想不起
我想回去走走
看能不能记起以前的事
没必要
你在那里已经没有亲人了
没有亲人，我还有朋友啊
你平时少出门，朋友不多
可是
你为什么一直坚持想回去？
是不是不相信我说的话？
不是
那就好
我们是未婚夫妻
本来就应该互相信任
知道吗？
我是你唯一的亲人
也是你唯一的朋友
只要你乖乖的听话
我一定会照顾你一辈子
不会让任何人伤害你
任何人，也休想拆散我们
如果你要离开我
无论到天涯海角
我都会把你找出来
到时候
你就不要怪我让你尝尝
生不如死的滋味