天茫茫，地茫茫
我家有个夜啼郎   -让开
谁在里面呐，快出来啊
是我
老子我肚子痛要大便啊，你快出来啊
好心你啦，这样大声,小龙病了
好不容易才睡着啊
你还好意思说
每天晚上哭哭啼啼的
害老子我都睡不好
出来啊   -嘘，小声一点小声一点啊
我偏要大声怎么样？他病了又怎么样？
每晚睡不着，你们也休想有好觉睡
小声点呐，你不要放臭屁了啦
谁帮你念呐，谁就是发神经啊
我跟你说，我今天不打你啊
我真的是发神经啊
你以为我不敢打你啊
不要打了
小龙生病了，好不容易才睡着的
他故意大大声吵醒他   -你还敢打
你还有没有同情心啊？连小孩子都要欺负
我要大便呐，我叫大狗出来不行啊
好了好了，现在厕所没有人了，你去吧
我没有感觉了，我现在不想去了
你看，是不是？
他根本就是故意的，故意的
算了   -你还打我
你先把他抱上去吧   -气死人
对啊头家娘，很晚了
他也累了，你上去吧
好了好了   -上去上去
我们上去睡觉
上去吧，上去哭个够吧   -你再吵
你积一点口德好不好？
是啊，要是以后啊，美美生病了
别人都这样对你，你会怎么样？
臭屁叔，刚才我看到头家娘
到处求人念夜啼郎，她已经很辛苦啦
对啊，少放点臭屁，多一点关心好不好？
死狗仔，竟敢教训我
够了，别打了   -别再闹了
厕所没人，你快去吧
你叫我去我就去啊？我偏不去
你不去，那我去咯
你给我站住
让开
厕所是我的
走吧走吧，去啦
对不起，对不起
没事没事
这臭屁仁，不只屁臭，这嘴巴更臭
三多一直哭啊，肯定会哭出病来的
不如我们也帮三多念夜啼郎吧
你们觉得怎么样？
刚才我看到头家娘求人
可是都没什么人理她
看来头家娘需要我们的帮忙啊
来... 小龙乖噢，乖噢
整条花香街的人啊都没有良心的
看到我们家小龙这样了
都没有人愿意帮忙
只有三个人念，难怪没有效啦
什么声音啊？
吵死人了
不是... 你听
从下面...    -夜啼郎
夜晚清睡到天亮
天茫茫，地茫茫
我家有个夜啼郎
过路行人念三遍
夜晚清睡到天亮
你们吵什么吵啊？
吵什么吵，我我...
放开我，放开我啊
来，天茫茫，地茫茫
我家有个夜啼郎
吵死人了   -是是是
你们一个两个都是神经病啊
臭屁嫂，咏咏
天茫茫，地茫茫
最好念到你们全部都发狂
我家有个夜啼郎
过路行人念三遍
夜晚清睡到天亮
连臭屁嫂也来帮忙了
我家有个夜啼郎
谢谢，谢谢
他们都回去睡了
你刚才还说街坊没良心
今晚多亏了大家
我平时啊对他们不怎么样
没想到他们还愿意帮忙啊
阿娇
你吓死人啊
你怎么这么早就下来煮粥啊？
反正睡不着嘛，就下来煮鸡粥咯
有没有吵到小龙？
没有没有，他还睡得很香啊
你怎么煮这么多啊？
刚才下米的时候，不小心手滑了一下
就煮多了咯
你也太不小心了吧
那么大锅
就算我们一家五口一起吃
也要吃上两天才吃得完呢
最多不是分给他们吃，免得浪费嘛
他们？谁是他们啊？
那帮穷鬼啦
哦什么哦啦你
你明明是感激人家，要煮粥给他们吃又不认
感激是你说的，我可没说呵
是是是，是我说的
臭屁嫂，早    -早早
臭屁嫂，你不用煮早餐了
对啊，我们已经煮好了
煮好啦？
大家快过来吃早餐吧，有粥吃啊
好香哦，是什么粥啊？
是鸡粥    -你煮的？
不是，是我妈今天早上
煮粥的时候米下多了，请大家一起吃
我没听错吧？肥婆娇请我们吃粥？
是啊
头家娘不像这种人
我没说错啊，你有吃过她家的东西呀？
朋友，亏你还念过书啊
你脑袋生虫啊
臭明星，你有病哦
那是因为肥婆娇
她感谢昨天我们帮她的忙，请我们吃早餐
人家煮，我们就吃，干嘛那么多话？
这几天晚上，老三生病
吵到大家睡不好，真不好意思
别这么说，小孩子没事最重要
早安，阿伯早    -阿伯早安
吃粥吧   -有粥吃，好...
有东西吃啊，谁煮的？
头家娘煮给大家吃的
头家娘煮的，那太阳从西边出来咯
阿爸，我盛一碗给你   -不用啦，我不稀罕
他不吃，我们吃
对   -是啊，我们吃多几块鸡肉
头家娘啊，是出了名的吝啬
她会这么好心请我们喝粥
小心在里面放了毒药啊，降头啊
你们当心点啊
有了...
哇，找到一块
小鸡肉
我要看一下里面还有没有
我也要，我也要
我要我要我要
有没有？有没有？
没有
肥婆娇还是肥婆娇啊
她的鸡粥，就是一大锅的粥
加上一小块鸡肉
我还以为肥婆娇那么慷慨啊
你们慢慢捞吧，我还是出去吃
猪肉多多的皮蛋瘦肉粥
想起来就很香啊
来，大狗来，再来一碗
够了够了
还有好多啊
给你
为什么给我？
这碗有鸡肉
这么在意我说的话？
给你吃就吃啦
先走啦   -谢谢你们啊，谢谢
走了走了，各位
你们也走啦，好好好   -再见
老爸，我也去开工了
好，小心点啊
咏咏，你还不要到餐馆去开工啊？
不怕迟到啊？
我已经没有在餐馆做工了
我现在在红毛人的家打家庭工
家姐，你什么时候换工的？我怎么不知道？
今天是第一天吧
你为什么要帮红毛人做工啊？
她又没读什么书，有工作做已经偷笑了
她都不会说红毛话
怎么跟红毛人做工？
我头家娘是华人
我们沟通得还好，而且我觉得他们人很好
再好啊，也是红毛人
阿爸，你怎么这样说啊？
你以前不是常跟我说吗？
做人行得正，坐得稳，对得起天地良心
就算咏咏去帮红毛人
她也是用血汗换来的钱
你吃饱了，很多话说了呵
咏咏啊，你现在啊
在红毛人住的地方做工
不像在大杂院，凡事要小心一点啊
我知道了，谢谢大狗叔
狗仔，我去做工啦
等一下...
陪我练几句
练什么？  -带你妈看戏
是terima kasih(谢谢)啦，什么带你妈看戏？
你要谢谢谁啊？
我今天要拍巫语片啊
我要当面谢谢那个导演
谢谢他给我一个这么好的机会
巫语片啊，演什么角色？
大豆腐
是tak tahu(不知道)啦，什么大豆腐
你不懂演什么角色，那你要练习什么？
我看到每个人就说早上好啊
色... 色拉
Selamat pagi(早上好)
色拉妈怕鸡
不是怕鸡是pagi
怕鸡
算了...
有一句话你一定要学
什么什么？教我教我
认真一点，严肃一点啊   -严肃一点啊
Di mana tandas
弟马呢等打死
狠一点，di mana tandas
再凶狠一点    -弟马呢等打死
对了就是这样
这句话该不会叫我把马打死吧？
不是，这句话是，厕所在哪里？
阿爸，我是很认真的耶
算了吧
你啊，这种程度
还拍什么巫语片？
拍戏是靠演技的好不好？
我靠的是精湛，内敛，收放自如的演技取胜
总而言之，人家给你机会
你就要好好的把握，不要搞砸了
阿爸，你放心啦
说不定将来我是一个巫语片明星
我的戏迷啊，从花香街头排到花香街尾
为的就是见我赵明星的风采
想跟我握手，签名
带你妈看戏
带你妈看戏啊
家姐，等等我... 等我   -什么事啊?
听说红毛人的屋子，又豪华又漂亮
我想要开开眼界，你带我去好不好？
你不用做工啊？
我今天不想去
怎么说不去就不去呢？
做工要认真一点
认真有什么用？
你老板会升你的职啊
就算升职也不过是制衣厂的高级员工啊
工作不分贵贱，最重要的是要脚踏实地
好啦... 我答应你，我以后会脚踏实地
不过今天就让我陪你去好不好？
不好啊，今天是我第一天上班啊
我不会给你惹麻烦的，让我陪你去
走... 你快迟到了  -我... 可是
快点
比大杂院大一百倍耶
头家娘   -你好
都说叫我Mary咯
美丽？
这么美丽，难怪叫美丽
是玛丽
这位是...
她是柔柔，我的妹妹
她今天有空，想要过来看看
不好意思啊   -可以吗？
当然可以啦，请进
我们家成员不多，家务也不多
平时就是扫地抹地，洗衣服烫衣服
只要把整间房子呢打扫得干干净净
整齐就可以啦
这里就是饭厅，平时啊我们都在这里吃饭的
前面就是厨房啦
不过现在你暂时不用煮
等我有空才教你煮西餐
那好，我们上二楼吧
好大哦
今天就打扫客厅和房间吧
好的
这些衣服好漂亮哦
这些都是一些旧衣服，我不穿啦
真的不穿啦？
柔柔   -没关系的
反正我都不穿了，我也打算送给人
你们看有适合的，就拿回去吧
谢谢，谢谢  -谢谢头家娘
不用客气
对了，有时候
我们有应酬会晚一点回来
你能不能留下来看房子啊？
没问题啊
那太好啦，我现在要去看Martin
你们待会儿把门锁好噢
好，你慢走啊
玛丽再见   -再见
家姐，这里好舒服哦
不要弄坏人家的东西啊
为什么有一些人可以住大房子，坐大汽车
有一些人就得挨苦挨穷的过日子？
真是不公平
做人最重要是要知足常乐
将来我做了大明星
就要住大房子，坐大汽车
那才叫说不出的快乐
家姐，有... 有小偷
小偷？
怎么办啊？
走
快拿扫把    -好
小偷小偷...
住手...
住手！我是Johnson Martin
谁管你什么钟声啊？
Martin，Martin
怎么啦？   -他是不是说马丁啊？
是... 住手... 别...
给你看
看... 爸爸，我，我家
他是头家的儿子
是的
对不起啊，对不起，不好意思
没关系
我们以为你是小偷啊
对不起啊，对不起
谢谢，谢谢
家姐，他听不懂的啦
我看红毛电影，他们说对不起叫...
Lorry
Lorry?
不...
是Sorry
Sorry
Sorry   -对了
你们是谁？
我不会红毛话，你跟他说啊
她
她...   -她？
她？
我在这里做工
做工   -这个
做工啊
你来做工，做工
做工，做工
家姐，你留下来继续跟他你你我我
我先走了
柔柔
请问，对不起，你叫什么名字？
名字？  -我是在这里打扫的
打扫的？  -对，我要去扫地啦
扫地，扫地
扫地
好险阿爸有教那一句
早安，厕所在哪里？
不明白
厕所在哪里？
不明白，不明白
准备好了吗？
制片制片，什么时候轮到我？
跟你对戏的那个女演员今天没来
没有你的戏了，你走吧
等一下，等一下
那有没有其他角色？我可以演其他角色啊
没有其他角色给你，你走吧你走吧
男主角说要一脚踢开很多村民
你不是已经给他两个人了？
但是他说要四，五个人才够
麻烦啊，兄弟
怎么了怎么了，你们怎么啦？
他们临时要找几个能被踢被打的演员
来给他们演村民
我可以！   -你？
我可以，你看... 你看哦
你看，我可以，我可以
OK, OK, OK...
好吧，好吧，好吧
可是你演的是马来村民
等一下拍摄的时候，不要抬起头来
没问题啊？   -没问题
等一下，等一下
还有什么？
厕所在那里啊？
你们每个人需要一个个倒地，明白吗？
动作开始
停！搞什么！
开始
搞什么！你在胡搞什么！
不要打不要打，不要打
停...
搞什么！
为什么会有一个女人跑进来？
我不知道
在胡搞什么！
你哪里跑进来的？你是谁？
脸青青？你来干嘛？
是，OK，是...
制片
怎么样，我表现得很好吧？
内心戏做得非常的足
完全表现出那些被欺压的乡民
心中的热血沸腾
热血沸腾是吗？
导演被你气到吐血了，你知不知道？
内心戏做得不是很好，是不是？
好，这一次我表现得不好
但是你上次给我那个角色
我绝对不会让你失望的
那个角色已经没了
没了？
那，有没有一句对白的角色？
没有对白的角色？
露脸的路人，我可以接受啊
没有对白，也没露脸的？
你不用再想了
导演已经放话
你赵明星，永不录用
为什么不再用他？
因为他死不了
他再演下去的话，死的就是我
等一下
好，那我今天应该可以领到钱吧？
你还想领钱啊？
你浪费我们这么多时间
时间就是金钱，你知不知道？
你们走吧
他被你们打得那么惨
没有功劳也有苦劳吧？
我真搞不懂你为什么要当明星
被挨了几百拳，他们连一毛钱都不给你
你还说咧
要不是你半路杀出来
我们现在戏早就拍完了
会落得这个下场吗？
用走的回去，还不让我们坐车
狗咬吕洞宾，不识好人心
要不是我，你早就被那个男主角给打死了
我又不是你的谁，你干嘛管我的死活啊？
我... 我是替大狗叔心疼
不然我才懒得管你啊
万一你出了事，他还得照顾你
好啊，那我问你
你为什么来这里？
路过
路过？
这里耶
你该不会跟踪我吧？
我没有
我知道了
你喜欢我
你少臭美啊
你一定是喜欢我，所以偷偷跟踪我
看我被打，心疼对不对？
不对
一定有   -没有
绝对有   -绝对没有
你喜欢我   -我没有
有   -没有没有没有
这么大声，这么激动，没有才有鬼咧
有
我说没有就没有，你不要再跟着我
跟着你怎么样？打我啊
痛哎
收工了    -来啦
吃饱了没有啊？
饱啦，刚刚在片场就吃啦
干嘛，肿肿的
没有啦，我在片场跌倒啊
这么不小心？
小事啦
两手空空的
我还以为你赚了钱，会买好料回来给我吃
阿爸
总有一天，我会变大明星耶
到时候，我就请你去吃山珍海味
那你今天拍得怎么样？
不错啊，他们都说我表现得很好
很有天分
那很好啊，那什么时候再回去开工啊？
我推掉啦
为什么？
阿爸，你七老八十了
没有我帮头帮尾怎么行呢？
死狗仔，说我七老八十的
你啊，从小到大
做什么事情都是三分钟热度
为什么这个明星梦一直都没变？
阿爸，你到底要说什么？
人生在世，挫折难免
很多事情都得要看天时地利人和
我不反对你追求你的理想
但是一定要脚踏实地
什么都是假的
填饱肚子才是真的
你不是说你吃饱了咯？
我消化能力强啊
屁啊
我不想一边吃东西，一边听你肚子打鼓啊
后面那个家伙
盯着你画的海报，看了很久了
老兄，怎么样？我画的
这个明星是不是很英俊啊？
这个我就觉得奇怪啦
这部电影，我也有份参与制作
可是，这男明星怎么一点都不像？
你是制片？
你好你好
蔡南？
真的是你啊
大狗
几时回来的？
才刚回来几天
快... 快来叫蔡南叔
菜篮？  -不是篮，是南，叫蔡南叔
蔡南叔
这个，小狗仔啊 ？  -对啊
长这么大了   -是啊
好久都没有喝到南洋的咖啡啦
真的是非常好喝的
当然啦
我们差不多有十多，有哦
十多年没有见面了
是啊
旧家街口的那个面档还有没有啊？
早就不在了
你知道吗？你阿爹以前啊
跟我一起吃面的时候
总是得要捂着鼻子吃
为什么？
他每次吃面的时候，放很多醋
那个味道，哇，受不了啊
我怎么不知道啊？
那个时候你还小嘛
你还在画电影海报？
是啊，混口饭吃罢了。你呢？
蔡南叔现在是电影制片
蔡南叔，你一定认识很多大明星呵
拍电影很好玩对不对？
我呢，离开了南洋之后啊
就到日本去学电影制作
在那里呢，我除了学拍摄以外
我还学剪接，音效等等
后来呢，我就到香港的娱乐圈去发展
我有事，我先走了
你咖啡都没喝完就走了？
蔡南叔，对不起啊
不用对不起
你阿爹的性格我还不清楚吗？
一提到日本，他的脸就黑了
我以为事情过了这么多年，他会有改变
原来还是一样那么的固执
他是不会改变的啦
那个日本海报，他死都不肯画耶
还是我帮他画的
那你算是继承父业啦
其实啊，跟电影有关的事情
我都很有兴趣耶
蔡南叔，我一直很想加入演艺圈
你可不可以帮我介绍一下？
其实本地也是有很多电影公司啊
那你应该去试试镜
试过啦
被骗啦
这娱乐圈就是这样
有很多啊，是挂羊头卖狗肉的害群之马
我连巫语片都去试啦
可惜我的马来话说得不是很好
我还练拳脚功夫哦
我想拍戏的时候可以用得到
蔡南叔，你一定认识很多人对不对？
帮帮我嘛
机会是有的，你想不想试一试？
想啊想啊，只要能够进入演艺圈
我什么都肯试耶
我这一次回来呢
主要的目的就是要帮一部香港的电影
看景
你认识李翰强导演吗？
李翰强？当然听过啊
大导演李翰强耶
他的这一部新的电影呢，打算在这里取景
同时呢也希望在本地能够发掘
有潜质的演艺人才
蔡南叔，拜托你帮帮忙吧
顺便帮我美言几句啊
这个就留给你自己跟他说了
什么意思啊？
他过两天就来了
真的吗？
我先声明哦
李导演是一个要求很高的导演
我只能够帮你安排试镜
其他的，你就得靠自己了
蔡南叔，你放心，我会全力以赴的
阿爸
舍得回来啦
跟那个家伙啊，有那么多的东西聊啊
我们只是聊一些香港演艺圈的事情而已啊
我说啊，他离开这里太久了
忘了自己的根
人家只是去日本念书而已
帮人家说话啦
好好好，不说不说不说
阿爸，你会广东话吗？
不会
你要干什么？  -学啊
学来做什么？
蔡...
我的意思是说
香港导演李翰强
我想跟他聊天啊
我猜，应该要学广东话吧
你是说香港那个大导演李翰强啊
你跟他很熟啊？跟他聊天，你要飞过去啊？
错... 他飞过来
他要在本地挖掘明日之星哦
算了吧
不要再听人家胡说八道了
这一次是真的啦
你每一次都说，这次是真的啦
结果呢？上次去试镜啊，被人家骗
这次啊去拍巫语片，又搞到伤痕累累的
好好，算了算了
如果呢你要劝我放弃我的梦想
那你不要浪费口舌了
反正呢，李翰强导演
他一定会赏识我的演艺才华的
从今天开始，我要学广东话
好
听广东新闻
广东讲古
老二啊，在这里看着啊，我出去一下
阿姨去看街戏，就快回来了，你还出去啊
就是要趁她还没回来，我出去啊
去哪里？
二多感冒了，我要去子斌家拿感冒药给他
你感冒啦？
是啊
感冒药店里也有啊，干嘛要去找子斌？
子斌家的比较好，我先走啦
整天找借口往外跑
只要他一结婚呐，就会定下心来的
看样子啊我要赶快帮他安排相亲
不用安排门当户对的
最重要的是对方的家世要清白
而且大龙自己也要喜欢
喜欢谁都好啊
就是不要被那只小妖精勾去啊
我才不想跟臭屁仁结亲家
你以为我很想啊？
那你就赶紧安排相亲呐
你以为要安排就有啊
我也要有时间找人，跟人家谈啊
过几天我们又要去联邦订货
等回来再说啦
阿兄、阿嫂
走得这么急，要去哪里啊？
美花她
她得了急性盲肠炎
我们要赶去医院看她
已经在医院了？
那快去快去吧   -快走
搞到要进医院，蛮严重的哦
看来今晚，又会来找我们借钱了
想想啊，要用什么借口
上回说这里生意不好
总不能用回同样一个吧
这次啊需要一些道具
姨啊，今晚就吃这样？
那，我先去接小龙啊
等一下，我们有话要跟你说
我跟你阿叔啊，过几天要去联邦订货
我们不在的时候呢
这里的面包厂就交给你去负责了啊
可是通常都是阿兄在负责的
叫你负责，你就负责
给我听着
小事你自己做决定
大事呢，或者有什么不明白的
等我们从联邦回来再说
我知道了
还有啊，你去跟老林跟老陈他们收账
尤其是那个老林啊，是出了名的赖账王
不要再给他拖时间了
我知道怎么做了
你先去接小龙吧
伯父，伯母
开饭了
是啊是啊
这样
我们等一下再来
不要紧的，不要紧的
你们是不是有什么事啊？
美花怎么样啦？
我就是来跟你讲美花的事啊
医生帮她开刀了，现在没事了
没事就好，那你们就不用心烦了
但是医院催着我们要还这个住院费啊
要不然就要把美花赶出去
我都没钱还了，所以
想来跟你借钱
其实大家都是自己人
我们如果能帮的话
是一定会帮的，不过...
说出来哦，不怕你们见笑
我们面包厂啊，最近资金周转不灵啊
可是我看你们生意挺好的
是啊是啊
那只是表面
其实啊我们有一大堆的烂账，都收不回啊
你们就好啦，只有两个人
我们一家五口，加上两个员工
全部要靠那些收回来的账吃饭呢
还有啊，面包厂的碳炉啊
面包刀，模具，桌子椅子通通都坏了
要买新的又要花一大笔钱
真的是啊人一倒霉起来
连烧出来的面包都会焦啊
要卖出去都不能啊
你看，焦到这个样子我们都舍不得丢啊
要留下来自己吃
真的这么可怜啊？
对喽，你看
我们的晚餐也只能吃咸鱼，咸菜，咸蛋
我们大人还无所谓啊
最可怜的是啊，小龙还在发育啊
现在还要跟我们一起挨苦啊
我们也有想过
要跟伯父跟伯母借钱呢
我都自身难保，我哪有钱借给你呢？
对喽，我也是这样跟阿发说的
自己的困难自己解决
对，自己的困难要自己解决
你看阿兄跟阿嫂已经够烦了
我们不要再烦他了呵
算了
都跟你说他们不会借的
每次都说没有钱
你真的以为他们吃咸鱼咸菜
和咸蛋过日子的吗？
没办法，为了美花也得试试看嘛
二多
阿发阿娇，快点下来
阿娇，阿娇
汤匙啊快，要汤匙   -老二啊老二
快... 快来   -老二
快点...   -汤匙，汤匙快点
快，塞这里，塞进去
我们一下楼就看见他这样了
会不会咬到舌头啊？
老二
来抓住他，抓住他，没事了，没事了
没事了，没事了
他这样，怎么把面包厂暂时交给他？
我看我留下
你自己一个人去联邦吧
阿发，你说会不会是报应啊？
报应？
你又来了
你也看到的
老二一整天都好好的
我们才骗伯父说没有钱
他马上就发羊癫啊
这只是巧合罢了
哪有那么巧的事？
阿发，我真的很担心啊
事情都已经过去这么久了
那天的事，我还是记得一清二楚
我不要喝，你一直叫我喝
阿兄，到家了
我回房了，我回房了
我回房了
阿兄，你走错了，房间在那边
这边啊？   -对
晚安，哦晚安
都是你叫我喝酒
床在那边
娇啊，怎么可以让他摸你啊？
阿发
阿发    -阿娇怎么啦？
你... 你给我起来
起来啊
你干什么你？
你干嘛你？
阿娇，发生什么事啦？
伯父...
你... 你这个禽兽你
我没有啊
你怎么会在阿娇房间？
我不活了
你说，这件事要是传了出去
我们以后怎么见人啊？
你啊，你为什么会到阿娇房间？
我真的没有啊，当时我们，我们在喝酒
当时，我尿急说要去上厕所
你说你自己会走进房间的
我怎么知道你会偷偷进我房间
对阿娇毛手毛脚？你这
我没有，我真的没有啊，你相信我没有
还说没有
我真的没脸见人了啦
我不想活了  -阿娇
阿娇不要啊   -求求你，不要这样阿娇
不可以这样子，阿娇
我跟你说，现在只有一个解决的方法
就是赔偿阿娇的名誉损失
可是我没钱啊
你还有面包厂啊
面包厂是你一半，我一半的
你把你那一半割让给我们
那我就当作这件事没有发生过
你不要也得要！
我...
你说，我们会不会太过分？
竟然想出这样的计谋
你别忘啦
当年他欠下了一屁股的赌债
如果我们不这么做
这面包厂迟早会给他败光的
可是，他...
他割给我们的时候
我们还给了他一笔钱咧
算是尽人情了
是他自己拿去赌掉的，怪得了谁啊？
我知道啊
可是我心里就是很不安呐
那你想怎么做？
伯母早
昨晚睡得好吗？
哪里睡得着？
我昨晚啊，做梦梦到真字啊
是吗？  -是啊
我做梦梦到真字很灵的
我上次啊，就是梦到财神爷出真字
结果一买就中啊
让我赢了这只金手镯啊
我昨晚又梦到真字啦
我梦到财神爷啊
让我看到一个八还有九
在我面前晃来晃去
我等一下就要去买十二支啊
要不要凑上一脚，大家一起发财啊？
不要说我没有告诉你啊
不了
阿光之前就是因为好赌
才败光家产的
我不想赌博了
就博一次嘛，包中的
不了，我没有钱
才五毛钱
五毛钱够我吃一餐啦
好啦... 算啦... 我先帮你出啦
等你中了，赢了，你再还给我
就这样说定啦
不要紧... 我先帮你出，不要紧的
不借我们钱动手术
还要逼我买十二支，欠她五毛钱
伯母啊，伯母
我来跟你报喜啊
你中了十二支啊
真的？
我都跟你说包中了，你又不相信
五十块
五十啊
这五十块，本来是要扣你欠我的五毛钱
算了算了，你就拿去帮美花吧
这些应该够付她的医药费了吧？
够了够了，谢谢
那我先走啦，恭喜你啊
谢谢，谢谢你哦
怎么样？
她拿到钱，开心得不得了啊
她开心你也开心哦？
没看过白白送钱给人
还笑得见牙不见眼的
是儿子重要，还是你的钱重要？
当然是儿子啦
对咯，如果这一点钱啊
能够让两个小的儿子
从此无病无痛，健健康康
不要说五十啊，一百我都给啊
钱是我给的，你当然无所谓啦