当年未完成的梦想
现在就由我，为你完成吧
当你的手
抓住一样东西的时候
就没有机会选择别的东西了
当演员不适合你的
另外找出路吧，别浪费时间了
那没关系的啦
时间这种东西啊，阿爸
就像肌肉一样
挤一挤就有了！
算了吧
阿爸，你干嘛这样啊？
好，那我问你
那为什么帮我取个名字叫明星？
还不是希望我以后长大变成一个大明星
你叫明星是因为你阿母生你的时候
我刚好抬头一看，都是满天明亮的星星
所以叫你明星
乱讲！那时候明明就是下午两点半
怎么可能天上有星星？
是午夜两点
你明明就乱说，根本就是睁眼说瞎话
不跟你说了！
你跟你阿母说好了
阿母，我真的不懂耶
不想我当明星
为什么帮我取个名字叫明星呢？
大家“明星，明星啊，明星”这样叫我
我有什么办法？
总有一天，我要成为
张扬、陈厚那样的大明星
阿母，你说好不好？
好嗬？
家姐，你恨不恨爸爸？
我为什么要恨他？
他对你又打又骂的
还把你当男人一样打扮
从小到大，你都没有穿过裙子
你不生气啊？
我为什么要气他啊？
穿男人的衣服很舒服啊
我觉得阿爸对你很坏
我看了很心痛
他当初是要买男婴的
却被骗，买了我
他没有把我丢掉，还把我养大
我对他只有感激，没有怨恨
真的
家姐，你还真看得开啊
那你要我怎么样啊？
整天怨天怨地
为什么老天爷对我不公平？
为什么我亲生父母把我丢掉？
哭哭啼啼，哭到眼睛肿到像核桃？
很难看的
你还笑得出来
有你这么贴心的妹妹，我满足了
给我一个吻，可以不可以
好妹妹
请问你们在干什么啊？
我们在看星星啊
看星星？
看什么星星啊？
你们眼前就有一颗明亮的大明星
你刚被你阿爸修理，还敢做明星梦
谁被我阿爸修理啊？
你还敢说
刚才大狗叔揪着你这只狗仔回家
不是教训你，难道是请你回家喝茶？
不要乱说啦
总而言之呢，我有梦想
我一定会变成大明星的，我是不会放弃的
你们两个，是兄弟就支持我
好，我支持你
支持你
来，敲杯
只可惜我天生头家命
一出世就有一家面包厂头家等着我做
要不然我一定跟你一样
去追求所谓的梦想
你，没有梦想
我，看不起你
好啦...
我最大的梦想就是
要娶柔柔为妻
我也是
你们别闹啦
家姐，那你的梦想是什么？
我喜欢煮菜啊
所以我希望可以煮
很多很多很多道好吃的菜
柔柔，你呢？
我希望
可以成为红歌星，然后赚很多的钱
你嫁给我就有钱啦
不要理他！
我以后变大明星，什么都没有，有的是钱
等我
我们大家在谈梦想
可是有一个人都不说话
孙子兵法，你应该有你的梦想吧？
是啊，说来听听嘛
别紧张啊  -说啊
我知道我长得丑
命也不是很好
不能当明星，也不能当头家
讲重点好不好？
好啦
可是
我有一颗火热的心
我想用我的声音
把我的热情
传达给所有的听众
让他们感受到
丝丝的温暖
丝丝的温暖？
好啊，很好
丝丝是谁啊？
我不知道
很好，很好
努力，你可以的  -你们两个干什么啊？
子斌的声音那么好听
一定可以成为广播员的
我们没有人说他不行啊
对啊，他声音好听之外啊
他还有一颗火热的心哪！
我摸摸看到底有多温暖
我的胸不能给你们摸的
你们不要睡我们要睡的！安静！
好温暖哦    -丝丝...
甘叔啊，甘叔！
你没有吃饭？手脚可以快一点吗？
那个大龙年纪也不小了
整天就只会跟我伸手要钱
陪着那班穷鬼去吃喝玩乐
一粒面包都不会做
将来怎么继承我们的面包厂？
如果能像我们老二那么勤快
我就不用操心了
还不是你把他宠坏的
这叫慈母多败儿
什么败儿啊？
我都快烦死了
不要整天滴滴嗒嗒，我头要爆炸啦！
好...
别烦别烦，这儿子交给我来教好了
你能教出什么样子？
阿叔阿姨，早
都快中午了，还早  -阿叔
可不可以借你的桃花唛手表给我戴一戴？
戴你的头！
阿叔，头发乱了啦，等下我要见朋友耶
你今天哪里都不准去
给我留下来学做面包
姨啊，我今天真的是约了人啊
大龙，将来面包厂是要交给你去打理的
你连面包都不会做
这些工人怎么会服你？
你是头家啊
我不管了
从今天起，就由你阿叔去管你，我不插手了
叔啊，我今天真的是约了朋友，明天吧
明天开始我一定会用心学做面包的
不行！打铁要趁热
你这块铁再不好好的敲打
很快就要变成破铜烂铁了
跟我来！
姨...
阿叔，不要再拖了，很痛啊
我搓啊！我用力的搓啊...
我教过你的
太干了怎么办？太湿了怎么办？
太干就洒点水
太湿就洒点粉
用力的搓啊，我甩
用力的搓，用力的甩
我搓！我甩！
你！你以为你在做印度煎饼？
你是不是要我打你，你才肯认真的学？
阿叔，一回生两回熟嘛
我下次一定会做得更好的
你... 你给我重新做
等一下我来检查
这面团做不好
我就一个星期不给你零用钱
阿叔，我...
我...什么？马上做
我警告你，不要浪费我的面粉
阿叔...
还不做！
阿叔阿姨，你们这样快回来啊
那面团我刚刚做好，你们看看
快来看看，看看做得怎么样
我做到很辛苦啊
柔软度刚刚好
刚刚好啊，是你做的啊？
当然是   -不是！
阿叔，这面团真的是我做的啊
你看我的手，都做到快要断了你看
你
还想骗我啊你
不要跟你说了
老二，过来
我问你，这个面团是谁做的？
你以为你是在帮他吗？
其实你是在害他！
你！你都几岁的人了！
你还一天到晚游手好闲
你叫我怎么放心得下把面包厂交给你？
真的是给他气死啊！
不要气，不要气
小孩子不懂事，还小，慢慢教
小孩子？
我在他这个年纪的时候，已经生了老二了
我阿爹也把面包厂交给我打理
哪像他？一点责任感也没有   -阿姨！
财发财发，来... 跟我来
我有事情跟你商量
去哪里？  -跟我来就是了啦
他...     -来...
你要跟我商量什么？
你刚才提醒了我
说你在大龙这个年纪已经当爸爸了嘛
你说我们是不是该帮他找一门亲事？
结了婚之后，有老婆管他
他就不会整天往外跑
也可以把心思放在面包厂嘛
那你有看中的人选吗？
有，面粉厂老板的千金啊
还有糖厂老板的妹妹都不错的
那也要大龙喜欢才行啊
人家可是大家闺秀，千金小姐
还有什么好嫌的？
最重要是跟我们钱家门当户对
结成亲家之后，对我们生意有帮助
那倒也是
只不过对方最好不要属虎的
属虎不好咩？
属虎好
我是说，要做我们的媳妇呢，最好是
属羊，或者属兔的
比较温顺听话嘛
属牛和马也好啊
可以为我们家做牛做马
最重要是能生养，像我一样
福福气气，一生就是三条龙
为你们钱家开枝散叶
那属猪的也不错
猪？
阿娇
有件事要拜托你
去吧去吧
有事就快说，我还要赶回去煮饭的
你可不可以帮我
能帮的我都帮，你还要我帮什么？
你不要想再跟我借钱了
钱我可没有，命就有一条
但是你要我的命也没用啊
对不对？
你可不可以静一下，听我说？
我是要你帮美花提亲
美花要嫁人了？
对方知道她这里有问题吗？
知道，全知道
知道还肯要啊？
他是个好人，对美花好
你也认识的
是谁？
就是那个大狗
原来是大狗的儿子啊
狗仔跟美花也蛮登对的嘛
你不嫌我穷，我不嫌你被男人骗过
龟不笑鳖，鳖不笑龟
很好啊
你误会啦
我说的不是狗仔，是大狗
大狗？
他忆起对杨贵妃的誓言
在天愿作比翼鸟
在地愿为连理枝
可如今佳人已死
留他一个人在这世上，又有什么意义呢？
正所谓
天长地久有时尽
此恨绵绵无绝期啊
好了各位，今天就讲到这里
想知道接下来的故事怎么发展呢
明天请早啊
谢谢...
莲花，我今天讲的古不好听吗？
很有趣，恭喜你啊，大狗
讲得不够悲惨吗？
很悲惨... 恭喜恭喜啊，大狗
既然悲惨，为什么每个人都对我笑嘻嘻？
还说恭喜...
恭喜恭喜！大狗恭喜你！
今天什么大日子啊？
每个都跟我说恭喜恭喜的
你想知道，我慢慢说给你听
我们先去喝咖啡
来...   -不用... 我来...
怎么好意思要你请呢？
又没多少钱，小意思. 来，吃面包
头家娘，很少看到你这么大方的哦
说到我好像很吝啬一样
该花的钱我会花
不该花的钱我一分钱也不会浪费
你明白我的意思吗？
也对！那就谢啦
不谢不谢，等事情成功再谢也不迟
究竟什么事啊？
我这个媒人啊受人之托，来向你提亲的
不行，还不是时候
可是人家等不及啊
狗仔他事业未成
养自己都有问题了，怎么去养老婆？
我说的不是你的狗仔啦，是你啊
我？
对啊，你走桃花运啊
美花看上你啊
我伯母托我来向你提亲的
美花？她都可以当我女儿了，不行啦
年龄不是问题啦
你知道吗？你跟狗仔站在一起啊
不知道的人还以为你们两个是两兄弟啊
不行的，不行的
行！
我说的是真的，你先听我说
美花虽然被男人骗过
但是她年轻又貌美，你还嫌什么啦？
我不是嫌弃她啦
你又不是嫌弃她，就没问题啦
好啦，这门亲事就这样说定了
到时记得包大一点的红包给我啊，来
对不起，红包我是不会包给你的
因为我从来没想过要再娶
大狗啊   -什么大狗啦？
我跟你讲，我有事我要先走了
等一下啦  -什么等一下？
钱来啦   -什么钱？
亲事谈不成，这咖啡钱
当然是由你自己付，你脑袋生草啊？
你好现实啊！还你啦，这边！
大狗大狗，听说你要再婚了
这么久的朋友不通知一声，真不够意思啊
我...   -大狗
你这个年纪还有机会结婚，让我很羡慕
你妒忌啊？
如果你不怕你家的那只母老虎发威的话
娶个小老婆回来
我免费帮你办酒席
大狗，大家一场这个街坊啊
你办喜事的话，酒席要给我办啊
谁说我要办喜事啊？
你们不要胡说八道了啦
你还不承认
大狗叔
大狗哥
你说什么？
你不要我？
是啊
人家嫌弃你啊
一口就拒绝了这门婚事
大狗哥，你为什么不要我？
为什么？
美花，你听我说
以我的年纪都可以当你爸爸了，不行的
我从来就没有爱过你
是你自己送上门来的
我跟你，是你情我愿
谁也不欠谁
就在这里好聚好散吧
阿良...！你不要走！ -不要再纠缠不清了
阿良，求求你不要走
没有你，我活不下去
阿良
美花，看清楚
他不是阿良，是大狗啊
你跟我在一起，好吗？
你不要丢下我了！
又发神经了
又要进板桥了
这种女人，谁敢要？
美花
你跟阿良的事呢，都已经是过去的事了
你不要再想阿良了，好吗？
阿良
你...
你看清楚一点
我不是阿良，我是大狗叔啊
你认错人了
是啊，大狗叔
大狗叔？
是，我就是大狗叔
我一直把你当成是我的女儿看待
你还年轻，可以找一个给你幸福的人
我啊，不适合你的
如果没有你
日子怎么过
我的心也碎
我的事也不能做
如果没有你
日子怎么过
没有你
我的心也碎
我的事也不能做
你搞什么啦？
我真的是受不了美花了啦
阿发，你说美花这个样子
我们会不会有报应啊？
当初是你自己要为她做媒的
结果害到她被阿良那个混蛋给骗了
你... 你这次又多事
你向大狗提亲
结果呢，刺激到她又发神经了
这件事是你惹出来的，你自己搞定
什么？我当年可是一分钱的红包
也没有跟他们拿的
我是真心对美花好，希望她找到好归宿
这样我心里就会好过一点
谁叫我们对不起她父母
这件事说好不要提的，你还说
不说...
都是那只死大狗
都一大把年纪了，还要嫌弃美花
阿爸
这么晚还没睡啊？
你拒绝美花
是不是你心里面还一直想着阿母啊？
这么多年了，你心里还一直想着阿母
不然就不会把她的头发收藏得这么好了
我第一次见到你阿母的时候
就是被她那一头又长，又黑
又亮的头发给吸引住
所以你跟她是一见钟情咯
你阿母不止有一头漂亮的头发
还有一颗善良的心
她嫁给我，跟着我一起受苦
却从来没有一句怨言
我们的日子虽然过得清苦
但是却很幸福
一直到日本鬼子打进来
四处奸淫掳掠
见到女人就抓
你阿母为了逃避日本鬼子
只好忍痛把心爱的头发给剪掉
换上男装，扮成男人的样子
躲避日本人
我还记得
当她拿起剪掉的头发的时候
她的眼泪一直流
一直流
所以你知道阿母很珍惜她的头发
就把她的头发收集起来，做成一顶假发
当我把这顶头发交给她的时候
她又开始流泪了
那是一种失而复得，悲喜交集的眼泪
她一直把这顶头发珍藏着
一直到她病危临终前
才交给我
大狗哥
你可不可以帮我戴上啊？
我漂亮吗？
漂亮
我希望永远能够在你心里
留下美好的印象
你一定要好好的照顾狗仔
我会的
佳玲
阿爸，你什么话都放在心里
你早一点让我知道
那头发是阿母的，我就不会乱来啦
好险头发没有坏掉
不然我不就变成不孝子了？
这些年来
每当我看到这顶头发的时候
我就会想到你阿母
她从来没有离开过我
她一直活在我的心里
阿爸
这样放不下阿母，会很痛苦的
还是放下吧
爱一个人
可以随意拉手
但是不能随便放手
你阿母
会一直留在我的心里
一直留在
一直留在我的心里
这个花痴啊，都几点了还在唱
叫人家怎么睡啊？
你要去哪里啊？
去叫她闭嘴啊
美花已经够可怜了
好好一个女孩子却变成这个样子
你就让她唱吧
她唱累了，自然就会去睡了
要唱唱个够吧
唱到你喉咙破了，看你以后怎么唱
睡啦
如果没有你
日子怎么过
你快靠近我
一同建起新生活
如果没有你
日子怎么过
美花
不要唱了，回去睡吧
你会吵到别人不能睡觉的，不要唱了
对不起啊，是不是吵到你们了？
不是啦
光叔光嫂，我能不能带美花出去走走？
把她关在家里也不是办法的
你们明天还要做工
你们去睡吧，我会看着她的
那也好啊，那麻烦你了
美花，我们出去了
去哪里啊？
是不是
是不是阿良来了？
是啊，阿良在外面等你
你很快会见到他的
走
阿良在哪里？
阿良  -阿良...
美花来了
阿良  -不要过来
我得了风寒，我怕我传染给你
我不怕
我阿爸也是整天咳嗽
我阿妈都没有嫌弃他
我也不会嫌弃你的
阿良...  -不要过来
我除了风寒之外
我还有，我还有天花
好痒好痒，我全身都好痒
你不要过来哦
你如果过来的话，我马上就走
阿良
美花，我今天约你出来
是为了告诉你
我离开你有不得已的苦衷
我得了病
我不想拖累你
我就知道，我就知道你不会抛弃我的
听说我走了，你也生病了
我没有病
你回来了，我的病就好了
还说没有病
每天晚上都在唱歌
好好，我不唱，我不唱了
我问你，你还想不想跟我在一起？
想，我当然想
我连做梦都在想着你
如果你想跟我在一起的话
那你就赶快把病治好
我也把病治好
我们就可以开开心心的在一起了
阿良
答应我，要把病治好哦
对了，拜托你，千万不要再唱歌了
答应我啊
记得啊   -知道了
阿良
阿良，你不要走，阿良   -美花
美花，听我说
你要跟阿良在一起的话
就一定要把病医好，知道吗？
她睡了？
竟然没有唱歌，谢谢你啊
不客气，你去休息吧
你也早点睡
问世间情为何物
只叫人...
什么生什么死的
如果美花没遇到一个没良心的男人
她不会变成这个样子的
这话不能这样讲啊
不是全天下男人都跟那个混蛋阿良一样的
也有好男人呐
坏男人也不少啊
是
所以说呢要学会带眼识人
你看什么？
你眼睛很大哦
应该看得比美花清楚
所以你放心，你会找到一个好男人的
会看相哦
不过，我只想照顾好这个家
好好的报答阿爸阿妈
对我的养育之恩
其他的我都没有想
难道你不会想要谈恋爱
找一个好男人嫁？
谁会看上我？
会，那个人会看上你有一个美丽的心
你干嘛这样子啊
你的确很善良啊
要不然你怎么会同情美花
想办法让她平静下来
你不止善良，鬼主意还特别多
如果不是你想出假扮阿良的主意
我都不知道怎么办呢
好啦，总之一句话
你跟我都是善良的人
所以呢，你不要那么没自信啦
你一定会找到一个很好的男人的
我想都不敢想
你看我，穿男人的衣服
我跟柔柔站在一起啊
每个人都在看她，没有看我的
如果柔柔是月亮，我是她旁边的星星
默默地守护着她
没有人注意到我，没关系的
你错啊
我叫赵明星
我才是守护柔柔的那颗星星
不行，我是守护她的星星
我才是
好啦好啦
那你跟我呢，都是守护柔柔的那颗星星
阿妈，你要带我去哪里？
我带你去看病
我要把病治好，等阿良回来
去到那边啊，听医生的话
好好照顾自己，知道吗？
阿爸，你也要照顾好自己的身体
好，乖
美花，把病医好，我们都等着你
还有阿良
阿良，阿良也会等我的，对不对？
对，阿良会等你的
好，走啦走啦
等一等，等一等，等一等
美花
美花，你最喜欢吃的面包花
你带去慢慢吃吧
谢谢阿婶
谢谢啊
走了走了
对啊，大龙，家里煮了鸡蛋面线
有没有拿去吃？
年年都是吃鸡蛋面线
我想换点别的
生日不吃鸡蛋面线，你要吃什么啦？
蛋糕啊
涂上厚厚奶油那一种，然后再插上蜡烛
大吉大利
死人才要插蜡烛的
姨啊，人家红毛人都是这样庆祝生日的
是你落伍了
我管它落“五”还是落“六”啊
我们是华人，华人就要遵照华人的传统
鸡蛋面线呢是代表长命百岁
你到底有没有吃啦？
我怎么会辜负阿姨你的心意呢？
你又长大一岁要懂事一点，知道吗？
不要整天吃喝玩乐
以后这间面包厂就是...
以后这间面包厂就是由我来打理
我已经听了几百遍了，阿姨
听了几百遍，那你有没有听进去啊？
还不是这边进，那边出
那好，从今天开始我会认真的学做面包
认真的帮你把这间面包厂打理好
行了吧？
这可是你说的啊
大龙啊，你会这样想啊
阿姨呢，就开心了
姨啊，你好像有样东西忘了给我
怎么会忘记呢？
这个红包是给你
顺顺利利，平平安安，生日快乐
谢谢你，阿姨
我先走啦
又去找臭狗仔他们呐？
不是
你交那些穷鬼朋友对你一点好处也没有
你要交朋友要交一些门当户对的
像面粉厂的千金，珍珠啊
我又不认识她
你要认识她还不容易
找一天我帮你们安排
大家先见见面，做做朋友好不好？
好好好
姨啊，我想再跟你要多点钱
要钱做什么啦？
买新衣服新鞋子，穿得体面点
那人家珍珠才会对我有好印象
也不会让你丢脸嘛
说得也对哦
十块钱   -十块钱不够
谢谢你阿姨，还是你对我最好了
我先走了，再见
他，他要钱你就给他
我们是卖面包，不是开银行啊
你懂什么啦，我们家大龙已经是一表人才
再加上会装扮呢
面粉厂千金啊不被他迷死才怪啊
只要两家成了亲家
这二十块本钱算得了什么？
二十块我们要卖多少面包才赚的回啊？
你这样会把他惯坏的
放心放心，只要他成了家
懂得怎么想的
我现在马上去安排相亲
你在做什么啊？
被人点了穴道啊？
我在等你
等我？
今天不是星期六嘛
你只做半天对不对？
是啊
你想约我啊？
聪明
你真的是我肚子里的一条虫
一眼就看穿我
下午两点，大世界门口等
你又知道我一定会去啊？
我生日啊！ -那又怎么样？
不是吧，要知道生日没有人陪你度过
是一件很可怜的事
该不是要我一个人孤单单在这里度过吧？
那么可怜呐
好吧
那到时候我一定会给你一个
大大的惊喜
什么惊喜啊？
难到是...
一多
柔柔
等很久啦
是啊，我等这一天已经等很久了
我们等这天也很久啦  -等很久啦
他们来这里干什么啊？
你不是说一个人过生日很可怜吗？
所以我就把他们都叫来了
这就是你说的惊喜啊？
是啊  -是啊
你不开心啊？
我们精心帮你策划你的生日
你还不赶快买票让我们进去玩啊
去啊   -赶快去
快点哦
怕怕
来，拍照
很好，再来一张，再来一张
来，丢吧
礼物   -好厉害哦
柔柔，送给你  -谢谢
我们又得到新的礼物了
这个给你
谢谢
柔柔
芒果干，kacang puteh
谢谢
来，给票给票了  -给票
只有两张
你只有两张啊？
我看得出，他们三个都很喜欢你
我知道
那你对谁的印象最好啊？
明星聪明，鬼主意多
子斌呢，老实，对人又诚恳
一多
嘴巴很甜，很会逗人家开心
这三个人都各有优点
要是...
他们的优点可以结合在一起
那就十全十美
贪心
那如果要你选一个，你会选谁啊？
真的很难耶
好好处理，不要让他们伤心
知道啦
你们看，你们看
柔柔一直在看着我
你看错啦，柔柔是对着我笑
柔柔真是美若天仙
像她这样的天仙，配我这种白马王子
是最好不过了
柔柔配你啊
门都没有！
你别跟我争好不好？
柔柔是喜欢我的
柔柔亲口跟你说的吗？
有些事情是不用说出口的
从她的眼神之中，就看得出来
她是喜欢我的
我从她的眼神看出来
喂，你...
我怎么样啊？
你可以喜欢柔柔，我不能喜欢柔柔啊？
柔柔不是你的
我可以喜欢柔柔啊
子斌也可以喜欢柔柔啊
对啊，孙子兵法？
我们三个人都喜欢柔柔
会不会影响我们的感情啊？
怎么会？
怎么不会？
好啊，既然你如果担心的话
那我们就来个君子协定
什么协定？
不管柔柔选择谁，我们都不能伤和气
要当永远的好朋友，好兄弟
我同意  -我没问题