你们不是满腔热情，要闯出一番事业的吗？
怎么可以说解散就解散？
那些心血不都白费了吗？
只是一时的气话
你们应该不会解散吧？
就算他们都退出了
我也不会解散歌台的
当初原本以为兄弟三人
齐力把歌台顶下来
梦想很快就会实现了
没想到，现在闹到连朋友都做不成
对不起啊，都是我不好
要不是我赶着上厕所啊
就不会闹到现在这个地步了
早知道啊，我就忍忍忍
面包叔，不是你的错
他们有一个解不开的心结
那现在怎么办？
歌台还要继续搞下去吗？
当然要搞下去啊
这次我绝对不会半途而废的
对啊，做事情嘛就应该有始有终
要不然呐，心血全都白费了
可是我们本来就已经人手不足
现在少了一多跟我阿哥
我们要怎么办啊？
一多的部分我可以帮忙啊
可是，管账的部分我真的不行哎
找咏咏帮忙吧
她做事呢，细心谨慎
由她来管账，最合适了
是啊是啊   -可以可以
不行啊，我担心我做不来的
咏咏，拜托，帮个忙吧
如果你不帮忙，真的就没有人可以帮忙啦
好啦，我边做边学吧
如果我做错，不要骂我啊
怎么会呢？你肯帮忙，谢谢你都来不及了
还有我啊
要是有什么需要我的话，尽管开口啊
你不要卖面包啊？
早上卖面包呢，晚上去歌台
时间上可以配合的
可是面包叔
我们练习彩排的时间都是下午
你可以配合吗？
没问题，我一切呢以歌台为主
你们需要我彩排的时候呢
我就马上收工，立刻过来
阿爸，你把心思全部放在歌台
到时候阿妈会不高兴
不管我做什么，她都不高兴的
现在你们都长这么大了
我总要做一些事情，让自己开心的嘛
太好了，面包叔会口技，还会模仿
加入我们的歌台
我们的表演更精彩喽
真的吗？
可是，就算面包叔加入
其实我们的人手还是不够的
咏咏
你除了管账以外
可不可以也来演戏啊？
是啊
我不会演戏的，我会越帮越忙的
不会的，演戏其实很简单的
放轻松，表情不用太夸张，投入角色
平时多观察周围的人
遇到适合的角色
就把他们的言谈举止放进去
放进去...
好吧，那我试试看吧
你怎么能说走就走呢？
当初说好兄弟三人要闯出一番事业
结果咧，你们一个一个走
剩我一个人撑
你不会觉得不好意思啊？
是我对不起你，行了吧？
如果你觉得对不起我
就赶快把你的话收回去
你要我怎么吞得下这口气？
他在那么多人面前打我，公报私仇
换做是你，你也会生气的
你也打了他一拳呐
那就扯平了嘛
两个大男人像小孩一样闹别扭
赶快和好归队吧
兄弟三人说好要闯出一番事业
不要为了柔柔伤和气，好不好？
闯出一番事业又怎么样？
柔柔都要嫁人了
这一切都变得没有意义了
你真的那么喜欢她？
现在把她追回来，还来得及
臭屁嫂
一多啊，你买那么多东西来干什么啊？
我是来提亲的
提亲？提什么亲啊？
我想跟柔柔结婚
希望你能成全我们
柔柔她已经要嫁给屁的生
你还上门来提亲
你在开什么玩笑啊？
臭屁嫂，我是真心喜欢柔柔的
希望你能答应我们
你喜欢柔柔，可是柔柔她并不喜欢你啊
她已经要嫁给屁的生了
你就死了这条心吧
不，柔柔喜欢的人是我
她嫁给那个屁的生，是不会有幸福的
柔柔要嫁给屁的生，我们也觉得很意外
不过这是她自己的选择
没有人逼她的
就算是我求你吧
不要再来给我们添麻烦了
你的东西都拿回去
如果给柔柔她阿爸看到
他一定不会放过你的
臭屁嫂   -你走吧
臭屁嫂，我是认真的，你成全我们吧
你走吧
臭屁嫂...
你跟屁的生才认识多久
你为什么突然决定要结婚？
你是不是有什么苦衷？
不是的
我阿爸没有逼我
一切都是我自己的决定
那你一定是故意在气我
你想太多了
我会嫁给屁的生，是因为他很爱我
可以给我幸福的生活
就这么简单
没有你想的那么复杂
你根本不爱他
你爱的人是我
你不能跟一个你不爱的人结婚
你应该要跟我结婚才对的
你不要忘记了，我们已经分手了
可是我一直都没有放弃你啊
柔柔
我是真的很爱你的
求你再给我一次机会
让我们重新开始，好不好？
对不起，我们是不可能重新开始的
你应该忘了我，找一个适合你的女孩子
可是我心里面就只有你一个
就算死，我也不可能会忘记你的
柔柔，算我求你一次
回到我身边，好不好？
我知道你还是爱我的
放手
我以前就是太容易放手，才失去你
这次我说什么都不会放手了
放开我！
请你听清楚
我跟你之间只有朋友的感情
没有男女的爱情
你要是男人的话，就提得起，放得下
不要再拖泥带水，纠缠不清了
柔柔，你这样漂亮啊？
屁的生，柔柔是我们家里的公主
你一定要好好照顾她
一定...
好，准备
新娘，笑一笑
好，一二三
新郎，请靠近一点
你的手揽着新娘的腰
好，一二三
拍了一整天的照，你应该累了
去睡吧
我心里很烦，睡不着
是不是开始紧张啦？
家姐，我是为了肚子里的孩子
才逼不得已跟屁的生结婚的
这种婚姻真的不会有问题吗？
感情是可以培养的
只要他对你是真心的
其他的都不成问题
他对我是不是真心的，我不知道
他的一切，我都不了解
包括他的家庭
想到要嫁到这么远的地方
跟他的家人又语言不通
我心里就觉得害怕
婚期越接近，这种感觉越强烈
把怀孕的事告诉阿爸阿妈
让他们替我拿主意，你说，好不好？
不行，告诉阿妈还好，阿爸会打死你的
那你说我该怎么做？
什么？你不想嫁给屁的生？
柔柔，婚姻不是儿戏
你既然已经答应了，就不可以反悔的
我...
你是不是有什么事情瞒着我啊？
快说啊
其实，我并不爱屁的生
那你为什么要答应嫁给他呢？
嫁给他，是因为...
因为...
因为什么？快说啊
因为我被他占了便宜
阿妈，你别吓我啊
那个臭红毛，竟然这么大胆啊
你被人占了便宜，为什么不早点说呢？
不行，我还是告诉你阿爸
让他帮你讨回一个公道
不行啊，如果阿爸知道
他会气到晕倒的
还有，他会打死柔柔的
难道柔柔... 就这样白白被人家欺负吗？
阿妈，我，我还...
阿妈的身体不大好
我们还是别讲那么多了
现在街坊都知道这婚事了
你阿爸又死爱面子
如果让他知道了，后果会是怎么样呢？
事情已经是这样了
你不嫁给他，还能嫁给谁呢？
阿妈
你在说什么屁话？
只要他有钱
能够让我离开这个鬼地方，让我享福
我管他是一只鸡还是一只鸭
可是她要嫁到英国那么远的地方
语言又不通
万一，她被屁的生欺负
我们又不在她的身边，不能够帮她
想想，真的是放心不下
你懂个屁呀
屁的生有的是钱呐
柔柔嫁给他，就不会饿死啊
女人嘛，最好就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗
我们也不能够只顾着享福
没有想到女儿的幸福
你是不是故意要跟我唱反调啊？
是不是啊？
为了柔柔的幸福
不如... 我们把婚事取消啦
取消，谁敢取消啊？
你是不是吃饱没事做
跟我唱反调，是不是？
打死你...   -不是
阿爸... 阿妈的身体不舒服，不要打她
不打她，难道打你啊？  -阿爸
什么时候轮到你讲话？
全世界的人知道我要嫁女儿了
现在叫我取消婚礼
是不是要给人家笑我？
是不是欠揍？
阿爸，不关阿妈跟家姐的事
是我自己不想嫁
不行，现在你不想嫁也得嫁
不要给我丢脸！
女儿的幸福重要，还是你的面子重要？
你给我闭嘴
一定是你在女儿面前乱说话
说到她不敢嫁了
我跟你说啊，要是女儿不嫁呢
我账就算在你头上
打死你...   -阿爸... 不要打
你不要再打了
我嫁就是了
这才像话嘛
好了，不要胡思乱想了
柔柔
这么晚了，你要去哪里？
我不想嫁给屁的生
我要离开这里
你有地方去吗？
先找个小旅馆住下来再说吧
一个女孩子，你要小心一点
你放心，我会照顾自己的
等你安顿下来，再联络我
阿妈，珠珠跟美美就交给你照顾了
放心吧，你走吧
我走了
再见
给我站住
你们两个在干什么啊？
你拿行李干什么啊？
你要跑路啊？
阿爸，我不想嫁给屁的生
是你逼我离家出走的
当初说要嫁给屁的生的人是你
结婚是玩“马杀”？
说结就结，说不结就不结啊？
日子已经定了，话已经放出去了
你叫我以后怎么跟亲戚朋友交代？
阿爸
我知道了，一定是你搞的鬼
你看柔柔嫁得好，你眼红
你从中搞破坏
我没有
你还说没有？
你这个赔钱货，有什么事情做不出来？
我打死你   -阿爸
不是，不关家姐的事啊
是我自己不想结婚
你要打就打我好了
最好把我打死，我就不会这么痛苦了
你打我啊，打！  -我
不要啊
我的命真苦啊
小时候家里那么穷
十二岁就出来当学徒养家
娶了老婆生了孩子
生活就更苦了
没有固定的收入
家里几张嘴等着我开饭呐
为了这个家，我受尽了多少人的白眼呐
柔柔啊，阿爸最疼的人就是你了
我还以为啊，你能够嫁个好人家
阿爸的下半辈子就有依靠了
谁知道你却要逃婚
给人家当笑话不要紧
阿爸都这把年纪了
还要为生活到处奔波
还要住在这个鬼地方啊
你叫我以后怎么抬头做人呐？
我活着也没有意思了
我就撞那个缸，死了算了！
阿爸！  -不要，阿爸！
让我死吧！  -不要冲动！
阿爸，你不要逼我   -阿爸
我没有逼你
好，要走你就走
让我死吧，我死了就没有人管你了
你就当着没有这个阿爸算了
让我死吧   -阿爸，不要
阿爸，我不走了
你要嫁啦？
我嫁，我嫁就是了
柔柔啊，这就乖了嘛
这才是我的乖女儿啊
你嫁得好
不只是阿爸，还有阿妈，珠珠和美美
她们也有好日子过啊
我们全家全靠你啦
乖
阿兄，该起床去面包厂了
要不然，阿叔阿姨又要讲你了
不要吵我，我要睡觉
我看得出你不想呆在面包厂帮忙
既然是这样
为什么不继续搞你的歌台啊？
你有完没完啊？烦死人了
出去
别再做缩头乌龟啦
面对现实，好不好？
现在连你也看不起我，是不是啊？
出去... 不要吵我
好好，我出去
对了，我听阿姨说
要去向面粉厂的头家提亲
这件事你知不知道啊？
提亲？
什么提亲啊？
就是你跟珍珠的婚事啊
神经病，谁要跟她结婚啊？
你不喜欢珍珠，那就快点去找个女朋友吧
要不然，阿姨一定会
逼你跟那个珍珠结婚的
她再逼我，我就去当和尚
和尚，和尚是不能吃肉的
你没有肉吃，可以吗？
罗里罗嗦的，你今天不用工作啊？
我今天休息啊
要不然我陪你去看场电影
散散心，好不好？
不要，今天没有心情
心情不好，最适合看喜剧片的
你看，我戏票都已经买了
一起去嘛
阿兄，走啦
好啦好啦，别再拉我了
戏票你拿着
等一下在戏院门口等我
不是一起去吗？
我还有事要办啊，你先过去
我等一下去找你
你干嘛叹气呢？
阿兄喽
他怎么了？
他真的有够惨的
爱情事业两头空啊
整天躲在家里，唉声叹气的
我担心他会闷出病来
才买戏票，想陪他去看电影
那你怎么还不去呢？
本来想去的，但是面包厂人手不够
今天休息还要我下去帮忙
要不然，戏票给你
你帮我陪阿兄去看
不了，我还有很多家务要做呢
我帮你做啊，你快去换衣服
阿兄会在戏院门口等你
我... 可是    -来... 票拿好
快去快去，可以的，快去快去  -我...
可以的，我帮你
一多
怎么是你啊，二多呢？
他说有事要忙，把票给我
这家伙搞什么鬼啊？
约了我看戏，自己却没来
既然买了票，就不要浪费了
戏要开始演了，我们进去吧
柔柔
你是不是有了孩子，才跟屁的生结婚的啊？
我只是吃错东西，才不是有孩子
你不要自作聪明好不好？
柔柔
我看得出你根本就不开心
不开心为什么要跟屁的生结婚呢？
勉强是没有幸福的
你不要管那么多好不好？
我能不管吗？
我喜欢你
我知道，我配不上你
所以我一直把这份感情埋在心里
可是我知道如果我今天不说的话
有可能没有机会了
柔柔
你给我一次机会，让我照顾你
我答应你
会用尽我所有的能力让你幸福的
谢谢你，子斌
我也喜欢你
但是这种喜欢是兄弟姐妹之间的喜欢
并不是爱情
所以... 对不起
我不能接受你的好意
那屁的生呢，你爱他吗？
如果我要嫁的都不是我喜欢的人
那我宁愿选择屁的生
至少他可以让我和我家人过上好日子
《曼波女郎》真的很好看
看了你的心情会不会比较好啊？
你觉得电影里那个男主角陈厚
跟我像吗？
不像啊
我是说他的遭遇
同样是被父母逼婚
娶一个自己不喜欢的女人
头家娘又逼你跟面粉厂的千金结婚啊？
我是不会妥协的啊
勇敢的追求你的幸福
结局会是圆满的，像戏里面的男主角啊
可惜柔柔就快要嫁人了
我的真爱到底在哪里啊？
总有一天会找到她的
不如我们来学电影里面的男女主角跳舞
好不好？
这里人这么多，他们会笑我们的
不管啦，反正今天心情好啊，来嘛
来吧...  -我不会跳的
来嘛... 不会啦   -很丢脸的，人家在看
转个圈，来，转...
不错，来
我转... 不错  -别玩了
走吧，人家在看呢
谢谢观赏
以后你不用来帮我了
为什么啊？
面包厂不是有很多工作要做吗？
去忙你的吧
放工了，我没事做了啊
怎么会没事做？
你不用炖补品给某人喝吗？
你都知道了啊？
他平时对我这么好，这么照顾我
我帮忙他也是应该的
你跟我说这些做什么？
走走走，快回去
你真的不需要我帮忙？
叫你走你就走，你还罗嗦什么啊？
走吧
楼台上，这对苦命鸳鸯终于见了面
千头万绪，千言万语，欲说无从
山伯拿出了定情之物，含泪质问英台
你既承诺将九妹许配与我
为何又多了一个马文才？
难道一女要嫁二夫吗？
英台... 泪如泉涌
此生非梁兄不嫁
家父若再相逼
小妹当一死以酬知己
来
刚才讲古，为什么讲到流眼泪啊？
你不觉得梁山伯和祝英台的故事很悲惨吗？
以前我听你说啊
孟姜女哭倒长城的故事啊，不是更悲惨
也不见你流眼泪
不要再看了，她不会回来啦
那么希望看到人家
那为什么刚才要把她赶走啊？
我几时赶她走？
还说没有，我都看到了
把人家赶走了
又要依依不舍地把她给追回来
我真搞不懂你在想什么
她心里有别的男人啦
是谁？  -钱财发
怎么可能？
我亲眼看到的
她炖补品啊，给头家喝
还有说有笑的
在我面前呐直夸头家的人很好
不可能的
晓玉明明知道头家有老婆
怎么会做出那种破坏人家家庭的事啊？
再说啊，头家那么怕肥婆娇
他要偷吃啊也跑远一点嘛
搞上自己的员工，难道他不怕死啊？
如果她不喜欢头家，为什么不肯换工作？
我介绍她别的工作，她死都不肯换
那我看呢，你还是找晓玉好好的说一下吧
说什么？  -说你喜欢她啊！
大狗啊，你老婆已经去世那么多年了
再加上明星也这么大了
你去找个伴，也是天经地义的
她不会怪你的
要找个伴就要快点了
不要等到七老八十的时候啊
还孤零零一个人
那时候啊，就凄凉啦
来... 我来我来
谢谢头家
你吃过饭没有？   -还没有
还不快去吃
我还有事要做
不吃饭，哪会有气力做工啊？
吃完了再回来做
谢谢头家   -去...
我...
这头家好像对你很照顾哦
头家的人很好   -是吗？
可是，你不会觉得
他对你的关心好像过了头了
会吗？ -会
其实，我...
你什么啊？
我...
我吃饱了，我要回去工作了
要不然头家娘又要骂我了
你不要回去了
看来这份工作我是介绍错了
一来吃不定时
二来工作那么粗重，又太辛苦
我还是另外帮你找份工作做吧
不用了
工作做得好好的，干嘛要换呢？
我真的要回去了，谢谢你的猪肠粉
晓玉
真心相爱，这种话你也说得出口
简直不要脸
你们在演雷雨还是演闹剧啊？
这里不能笑的
云云，我打你一巴掌，你要哭啊
你怎么偷笑？
可是我哭不出来啊
你哭不出来怎么演四凤？
咏咏，你要不要试试看？
我不行的
这种话剧是读过书的人演的
是啊咏咏，试试看吧
你哭不出来时候呢
你就想象你阿爸打你时候的情形
你就哭得出来了
对，咏咏可以试试看耶
别痴心妄想
他只不过把你当玩物，玩玩就丢
你懂不懂？
太太，我跟少爷是真心相爱
是真心相爱的啊
这种话你也说得出口
简直不要脸
好！
这红豆汤也太好喝了吧
这里面是不是加了橘皮？
你这么厉害，一喝就知道
你才厉害，说哭就哭
根本就是四凤的化身嘛
观众看了一定很感动
对啊，你真的好厉害哦
本来想说只是让你试试看
没想到，你这么有天份耶
太好了，我们歌台又多了一个强力军
别说那么多，我压力会很大的
真羡慕你们
可以做自己喜欢做的事
原本我也是歌台的一份子
可以跟你们同台演出的
世事多变
柔柔啊，你干嘛说得这么悲伤啊？
我们歌台大门永远为你而开的
到时候柔柔去英国，我们要见面都很难
怎么会呢？
柔柔怎么说也有我们这班兄弟姐妹在这里
她一定会回来看我们的，对不对？
是啊，等我回来的时候
我相信，歌台已经有声有色，越来越好了
可是到时候，你可能就不会来捧场了
为什么啊？
你在英国看的不是莎士比亚就是亚瑟米勒
怎么会把我们小小歌台放在眼里呢？
莎士比亚我好像有听说过耶
可是你刚说那个什么米勒，他是谁啊？
这个莎士比亚是英国文艺复兴时期的剧作家
他的作品有《仲夏夜之梦》,《威尼斯商人》
还有《罗密欧与茱丽叶》
而这个亚瑟米勒呢是美国的剧作家
他的作品有《天之骄子》,《荣誉的真谛》
还有《推销员之死》
你很有学问耶，不过，我们都听不懂
你那么有学问
我看没有什么事情是你不知道的吧
这倒未必
我觉得呢，虽然我们听不懂她在说什么
但是呢，我们说什么她也听不懂
谁说的？
好啊，那我考考你啊   -尽管来
你知不知道《双喜临门》的
男女主角还有导演是谁？
你知道吗？  -知道
不知道了吧？
男女主角是关山和毛妹，导演是袁仰安
现在正在上映的电影呢
还说什么学问
赵明星
你故意让我在咏咏和柔柔面前下不了台
新花香那边换了新的表演项目啊
又找了那个弟啊，滴滴答答那个来助阵
反应是越来越好
反而我们这里，十个观众都不到
真的是医生多过病人啊
还用你来报告，我已经早就知道了啦
快想个办法，不能让他们继续疯狂下去
方法我已经想到了
要搞就要搞到大一点
让他们连翻身的机会都没有
太太，我跟少爷是真心相爱的
是真心相爱的
这种话你也说得出口
简直不要脸
要打就敢敢打下去嘛
演到那么假   -对啊
咏咏
你们干什么啊？  -下去...
各位，这些人侮辱我们华人
你们还看得下去吗？
看不下去，看不下去
你说什么啊？
他们说洋人吃肉，你吃骨
洋人大便，你去擦屁股
这些难道你们都没有听到吗？
听到...   -我们都听到咯
我们演的明明是文学名著《雷雨》
从来没有说过这样的话
听到了，我们都听到了
不要乱讲啊，你们再乱讲，我报警
他们动不动就报警
警察的头是红毛人
这不是在拍红毛人的马屁吗？
这个女人替红毛人打工
又替红毛人倒屎倒尿
真丢我们华人的脸呐
打红毛人的工有什么不对啊？
那也是正当的工作啊
真的是丢尽我们华人的脸
你们还看得下去吗？
走啦...
走哦...
我跟你拼了
你要干什么？
忍一忍，忍一忍
很痛啊，阿爸！
对方有备而来，人多势众
你们两个根本打不过他们
你干嘛还要逞英雄啊？
他们根本就是冲着我来的啊
东西都被他们砸坏了
就让他们砸啊
留得青山在，不怕没柴烧嘛
廉菁说得对，你就是爱逞强
大狗叔，轻一点呐
都是我不好，帮不上什么忙
要不要来点药酒啊？
不用了不用了，我只是小伤而已
他们要对付的是明星
你最近是不是得罪什么人呐？
要不然呐，好端端的
怎么会有人来砸你们的台？
我刚刚好像有看到贵利强和露露
混在人群中
对，那个带头流氓就是贵利强的手下
一定是贵利强叫他们来砸我们的场子的
如果不是我打过红毛工
他就没有理由说我们擦红毛人的屁股了
别傻了
欲加之罪，何患无辞
他们存心来捣乱的，一定会找很多借口的
对啊，阿爸说得对啊
他们根本存心找我麻烦
跟你们没有关系
明星
你还好吧？   -死不了
看起来好像蛮严重的啊
要不要看一下跌打医师啊？
要不是你们不在，我会被打成这样吗？
我在被打的时候，你们在哪儿啊？
对啊，你们算什么兄弟啊？
让他一个人孤军奋战，你们什么都不管
算了啦，我就不相信我一个人撑不下去
如果那些流氓再来，我们怎么办呐？
就报警啊
我们绝对不可以向恶势力低头
我只担心啊，经过今晚这么一闹
会影响观众对我们的看法，以后就不来了
我根本就没有说过那些贬低华人的话啊
观众应该有眼睛，有耳朵吧？
人言可畏
明明知道是谣言
但是一传十，十传百的
没有的事啊，也会变成是真的
还是想想办法，怎么平息这件事吧
你们两个别傻傻站在那里
帮忙想想办法吧
面包叔，干嘛问他们呐？
他们连歌台的事情都不管
你伤得不轻，要不要休息几天先不要演啦？
怎么可以休息啊？
他们的目的就是不让我们演
我们就要偏演给他们看
还说你阿爸脾气臭，你还不是一样
这叫有其父必有其子啊
还开玩笑
痛啊
我们去吃一顿好的
今天晚上才可以卖力演出
炒米粉，芋头糕   -米粉嫂
我要一份米粉，一份芋头糕
卖完了
米粉嫂，你真的很爱开玩笑耶
这里还有那么多，哪里卖完啊？
我就是不卖给你们呐
走吧，去跟红毛人擦屁股啊
你什么意思啊？
算了，我们去买汽水喝，不要生气
岂有此理，又不是没有钱跟你买
快点啦，去给外国人擦屁股啦
冰水哥，两瓶汽水
不卖
因为你们替红毛人擦屁股
走...
别弄脏我摊位啊
怎么一个两个都这样
我们又没有做错事情
阿爸说得对，谣言很快就传开了
一传十，十传百的
会不会没有人来看歌台？
我们要取消演出啊？
先试试看吧，说不定是我们想太多了
怎么只有四个人呐？
谣言真的很可怕
就算只有一个观众，我们也要表演下去
我们没有做错
我相信，他们会回来的
阮玲玉那么红
最后也是因为人言可畏，走上自杀的道路
看来我们歌台凶多吉少了
不会的
一定有理智的观众还是支持我们的
各位观众
关于昨天晚上
有人在台上
说我们拍红毛人马屁，侮辱自己华人的事
根本就是没有的事情
我在这边郑重的澄清
我们从来没有说过这样的话
同时，我也要跟大家道歉
给大家带来不安和困惑
希望大家谅解我们
继续支持我们新花香
谢谢大家
谢谢
我们先听南岛歌后陈媚光小姐的演唱
接下来有谐剧双宝汪虾严风的表演
还有一连串精彩的节目
大家，慢慢观赏
如果没有你，日子怎么过
弟啊，看到了吗？
我又不是瞎子，怎么会看不到呢？
明明是被人陷害
但是为了歌台还要放下身段，吞下怨气
向观众弯腰认错
这个年轻人真的很不错
我欣赏他
他刚才都说了
就算只有一个观众，也要认真的表演下去
这种专业的态度不是每个人都做得到的
好吧
我们到那头去好好练习，把表演做得更好
你还好吧？
我没事
我真不明白，我们没有做错
为什么你要委屈自己，向观众道歉呐？
好不容易顶下歌台撑到现在
我不能就让它这样垮了
如果我出来道歉
能够平息观众的愤怒
这样有何不可呢？
你也知道，我的梦想是成为一个大明星
现在我当不成大明星
我至少可以在歌台上表演
也算是完成我的梦想啦
我都二三十岁了
总不能一事无成吧？
想要收获，就要努力啊
我每次看到观众
因为我们的表演，笑得这么开心
我也很快乐
来看我们歌台的，都是市井小民
我希望他们花一点点的钱
可以快乐一整个晚上
我发现每当你谈起梦想
你整个脸好像散发出一种光彩
是这样吗？
所以不管怎么样，你一定要坚持下去