阿娇啊，我每天都跟你讲那么多话
讲到我嘴巴都歪了
为什么你一点反应都没有啊？
家里少了你的声音
我和三个儿子都很不习惯
你知道吗？
小龙天天哭着要你回家
大人啊
你再不醒过来
我们的面包厂就要变得乱糟糟的
你快点回来帮我好不好？
阿娇啊
我跟你说一个秘密
以前，你把账管得紧紧的
我还是有办法偷偷藏一些私房钱
你再不醒过来
以后赚的钱，我就通通藏起来
还有啊，我们女儿咏咏的事
你说我该怎么办？
以前大小事都是你出的主意
现在你好了
一个人舒舒服服的睡在这里
你... 你叫我该怎么做啊？
以前，你常常叫我陪你去看大戏
我都找借口不肯去
我现在答应你
只要你醒过来，我就天天陪你去
阿叔
阿姨，我来了
阿叔啊
你早上在面包厂，下午就来这里
看你都累坏了
其实阿姨在这里有医生和护士照顾
你不用来这里过夜的
你知道什么？
别看你阿姨讲话大大声，好像胆子很大
其实啊，她晚上是不敢一个人睡觉的
如果她忽然在半夜里醒过来
发现自己在黑漆漆的病房内
一定会吓死她的
你阿兄呢？
阿兄说他去看一下歌台后就过来
我每天都在医院里
我都没有时间去看住他
我真的很担心他跟咏咏会...
我还是认为暂时把阿兄调去联邦是最好的
怎么去啊？
之前我们已经劝过他了
结果呢？
他只是陪咏咏过去，顺便去看面包厂而已啊
我有办法
什么，你要过去联邦的面包厂？
那边的机器和用具都买了
下了很多本钱啊
要我交给外人打理，我放心不下
那阿姨呢？
你不是每天晚上过来陪阿姨的吗？
我也是这样说
本来我要过去的
不过最近我身体一直都不好
阿叔怕我的病会再发作
阿兄，不如我们轮流过去好吗？
轮流？
你先过去
等下个月我身体好一些，就过去接你的班
这样啊
可是啊
老二这建议不错啊
这面包厂有你们俩兄弟轮流看着
我就可以放心留下来照顾你阿姨了
这种事情应该让男人来做才对
我行的...
你行的话，那我不是英雄无用武之地了吗？
对了，头家娘怎么样了？
还是老样子
过完冬至之后，我就过去联邦
去联邦？
我过去看看那边的面包厂
不过我只是去一个月
老二过后会过来接手的
最近头家一直往医院跑
我昨天看到他，他整个人瘦去了
是啊
其实我本来不想过去联邦的
可是看到阿叔这样，老二身体又不好
只好勉为其难答应去了
在这种时候，作为大哥的
你应该帮你阿爸分担一点
柔柔曾经说过，我没有为将来打算
其实她说得很对
以前有天大的事，总有阿叔阿姨帮我挡着
现在阿姨变成这样
阿叔为了照顾她，什么事情都顾不了
我突然觉得自己也该为家人做些什么才对
如果头家娘知道你这么想
她一定会很开心的
你也觉得我应该过去联邦？
你这一次过去
一定要做出一番好成绩给头家头家娘看
放心吧
你过去过后，我会帮你看着家的
麻烦你了
阿爸
这么早回来啊？
没有，我回来拿外套，等一下要用
阿爸
怎么啦？
这么久了，还在想晓玉姐啊？
我只怪我自己当初明明觉得不对劲
却没有回去问个清楚
再回去找，人已经不在了
事情都这么久了，现在她也不知道在哪里
是时候把她忘了吧
这边有一个杯啊
别动
别动...  -好... 不动...
你好奇怪哦
别动
我出去了啊
是个笑杯，笑杯
上次那个是个阴杯
那不就是一个圣杯了吗？
是圣杯
佳玲，谢谢你啊
可是... 可是晓玉，她现在在哪儿？
你知道吗？
这感觉啊，很像一家人
其实阿姨很喜欢你的
上次我和柔柔在一起，她一直都反对
可是你却不一样
她说你很顾家，很有孝心
大家都说头家娘不好相处
可是我不这么认为
我也不知道为什么我有这样的感觉
我一直以来
都以为阿叔和阿姨的感情不怎么样
他们见面的时候，还常常吵吵闹闹的
不过自从阿姨出事之后
阿叔每天都会对着昏迷的阿姨说话
有时候说着说着，还会哭呢
这时候我才知道，阿叔是很爱阿姨的
只是一直都没说出来
看到他们这样，我真的希望以后
能够找到共度一辈子的牵手
头家娘
你快醒过来啊
你一定想看到现在的一多
他变了很多啊
阿姨
我就快要去联邦了
你快点醒过来啊
你再不醒来的话，我会牵挂着你的
头家娘
大狗叔，面包叔，蔡先生
他们都希望你能早点醒来
你不是很喜欢我煮的排骨玉米汤吗？
你醒来的话，我煮一大锅给你喝
还有，你不是很喜欢吃坡底的白斩鸡吗？
我会买给你吃，不会再跟你抢鸡翅膀
头家娘，你快醒过来啊
姨啊，你快醒醒吧
你看到了吗？
我看到了！
姨啊...   -头家娘...
你听见我说话了吗？  -你听到吗？
快点醒过来，姨   -头家娘
她醒了，她终于醒了！
太好了！  -姨…
你说什么？
我饿...
肚子饿
她说她肚子饿！
醒来就好，你觉得怎么样了？
姨啊，你有没有觉得哪里不舒服？
姨啊，你没事就好了
你阿姨为什么不说话？
可能是刚醒过来，还不适应
头家娘，我买了排骨玉米汤
你喝吧
我帮她吹一吹
请
小心烫啊
用汤匙吧
她还要
还要，来...  -肚子饿了一点
来... 我帮你
来，倒一点
姨...  -头家娘
再请
什么？
不能这样
头家娘！
阿娇！
慢慢来啊
够了...
这...
好了...
头家娘怎么这么饿啊？
阿姨昏迷了好几天，肚子当然是空空的
多谢姑娘，诸位恩公
汤水之恩，必当报答
阿娇啊，你为什么说话怪怪的？
你是在演大戏吗？
小女子不是阿娇
诸位弄错了
敢问她是何许人呀？
你开玩笑，你就是阿娇嘛
你明明就是阿姨啊
那你是谁啊?
小女子王宝钏，见过各位
阿叔，谁是王宝钏？
该不是那个蹲守苦窑十八年的王宝钏吧？
你是王宝钏
那你知道我是谁吗？
你？
相公...
我等你等得好苦啊
西凉三千里
寒窖十八年
头家
她是把你当成她的相公，薛平贵啊
你还不快点回话
要不然阿姨会认别人当相公就糟了
阿娇啊
娘子，好久不见了
相公
娘子啊
那你认得他是谁吗？
那他呢？
头家娘，那我呢？
你？
你是
你
头痛啊
头痛...
叔啊，医生怎么说？
医生说你阿姨啊，可能是头部受伤
造成记忆错乱
不过还好，她的身体状况正常
如果让她回家，可能对她恢复记忆有帮助
头家，头家娘怎么会变成王宝钏？
你阿姨平时就喜欢看大戏听戏曲
每次都跟着哼哼唱唱的
真没想到会变成上身
不过她现在醒过来，好过她一直昏迷着
阿娇是你们两个叫醒的
你们有空，就陪她讲讲话
希望能帮她早点恢复记忆
咏咏啊
拜托你有空的话，就过来看看我阿姨
放心，我会的
乖...
听说头家娘变古代人，真的假的啊？
柔柔是这样说的
她到底发生什么事啊？
我也不清楚啊
家姐说啊，头家娘现在以为她自己是古代人
哪一个古代人啊？
啊，我知道！
这么胖，杨贵妃啊！
怎么样，肥婆娇回来了没有？
没有，你紧张什么？
有好戏看，等看好戏啊
回来了...
来了...
头家娘，先跨过火炉
姨...   -没事的
头家娘，跨过火炉可以去霉运的，来
炉火红红，当头运鸿
炉火旺旺，从此兴旺
跨过去
来
回来就好
头家娘，听说你变古代人啊？
可是我看你，好像没有什么不一样啊
敢问你指的是何事呀？
真的变... 真的变古代人
头家，做什么...？
让我来介绍
这位是贤内，王宝钏
王宝钏？
苦啊...
你是王宝钏
那你不就是薛...
在下正是薛平贵
宝钏
今日你在此与你相公相聚
老朽代你高兴...
相公啊
蒙垢偷生，就待合镜
想必相公
你一定是收到了我的家书
故骑着白马，速速回来与我相见
白马？
我撕破半截罗裙
咬破手指写的家书
相公啊
早来一日相见
迟来一日相见难啊
相公，何时回苦窑？
苦...
姨
娘啊，这苦窑年久失修
我们暂时住在这里
呸，逢赌必输
赌几天啊，就输几天
你终于回来了啊？
医院住住，身材果然苗条了
我看你啊，应该常常去医院住住啊
相公
他是何人，为何言谈如此无礼啊？
相公啊？
我还相好呢
阿仁
头家娘失去记忆，她现在是王宝钏
真的假的？
王宝钏啊？
我才不相信呢
你真的不认得我了啊？
你是？
臭屁仁啊
臭老爷，你好
臭老爷，你好臭
滚开
我是韩老爷
韩老爷？
你欠我一百块钱，快还我
是一百两吧？
一百两就一百两
姨啊...
宝钏
相公，银两不够
您代我还与臭老爷吧
别担心，我这里有银票
且慢
请问借据何处呀？
借据啊？
没有
既无借据，恕不还回
奴家失陪了
宝钏...  -姨...
王宝钏...
臭屁叔，头家娘只是失去记忆
她头脑还是很清楚的
对啊，你还想趁机占她便宜，想得美
她哪是失去记忆啊？
我跟你们讲，她是中邪
头家娘...
你再咒我老婆，我就揍你
薛平贵
头家真可怜啊
头家娘好不容易才醒过来
却变成另外一个人了
阿妈，水煮开了
可以下汤圆了
我这边也好了
蔡先生，你们今年怎么也煮那么多啊？
你们也是啊？
是啊，冬至大过年
多煮一些呢，分给大狗还有...
头家？我们也是
晓玉姐走了之后，大狗叔常常闷闷不乐
我们分一点汤圆给他，让他庆祝冬至
或许他会开心一点
娘子啊
相公，有何吩咐？
你有空也跟儿子们说说话吧
他们... 是我们的公子？
为何我不记得呀？
来...
这是老大，一多
老二，二多
还有啊
三多？
阿姨，你记得我啊？
一，二，三
太好了
不知还有四，五，六吗？
阿兄
别怕，没事的...
我们的千金呢？
千金？
姨啊
娘亲
你没有千金
没有千金？
姨啊
这是你最喜欢的鸡窝头
速速拿开！
收起来...
明天就要走了
都没有机会跟明星他们道别
他们忙着呢
我知道他们要忙歌台
可是我就要离开了，我很...
是不是很舍不得我们啊？
欢迎来到韩柔柔的欢送会！
家姐，原来你和他们...
这些都是我喜欢吃的
等一下
我们还准备了特别的食物
好漂亮哦
你看，这么多颜色
每一个颜色呢，都代表我们对你的祝福
先吃红的好了
这个红色吃下去之后呢，代表之后啊
你的工作会让你红到...
发紫
试试这芋头口味吧
怎么样，好不好吃啊？
这是斑兰叶口味的
等你红到发紫之后呢
这花花绿绿数之不尽的钞票就会跟着来了
钱一多
你还是一样那么的市侩
那你又准备了什么？
柔柔
人生虽然是多彩的
但它同时也是残酷的
有时候你为了追求不属于你的东西
就忽略了眼前所拥有的一切
就像这...
这是用橙汁做的，味道有点酸酸的
我看她的意思是
虽然你现在遇到一些不愉快的事情
希望你吃了过后，会更开心
就是这个意思，来
孙子兵法
我们每个人的汤圆都有颜色
为什么只有你的是白色的？
朋友，你不像是不动脑筋的人哦
我本来就是要白色的啊
要说个原因啊
因为...
柔柔在我心目中永远是洁白无瑕的
柔柔，我...
们会等你回来的
等一下...
明天我也是去联邦
咏咏，为什么我没有特制的汤圆啊？
有啊，你有特制的鱼圆
你才去一个月    -我才不要...
谁管你？   -我要白色的
纯白无瑕那种
好了... 不要玩了
汤圆都吃了嘛
咏咏，廉菁
你们干什么？
不可以偷看啊
干嘛，家姐？
什么？  -一、二、三
生日快乐！
我生日还没到啊
我们知道啊，不过你要走了
所以我们提前帮你庆祝
等一下！
不要吹蜡烛啊，在吹蜡烛之前要许愿！
许愿...
有流星！
真的啊？
我看过一部片
那部片的男主角跟女主角说
只要有流星划过的时候许愿特别灵验！
真的吗？
你们在做什么？
你们三个有病啊？
等一下说不定还会有流星划过哦
所以我们要集合三个人的力量
一起为柔柔祝福
你们好白痴哦
真的有流星耶！
哪里啊？ -你们一点都不白痴！
来... 一起来...
快点...
认真一点...
太神奇了吧
天啊，长那么大没看过这种事
太奇怪了
这一些是家里的土产
还有阿妈买给你的补品
上一次我见到你，你才这么高
你的阿妈已经告诉我了
这里只有我一个人，孩子都到外面工作
你可以安心住下来
有什么需要，尽量告诉我
我会好好的照顾你的，知道吗？
谢谢你，二姨妈
这是你第一次出远门
就当作是度假吧
后港四条石最近发生水灾
很多人的生活受影响
有鉴于此
新花香歌台将把今晚演出的收入
尽数捐给水灾灾民
希望为这些灾民尽一点绵力
谢谢大家
谢谢大家参与第一晚的筹款表演
明天将会有更精彩的表演
请大家继续支持我们
谢谢
干杯...
希望明天的观众比今天还多
有一些观众说
为了帮助灾民，他们明天会来捧场
这证明大家还是有人情味的
你们啊明明还在欠债，还学人家搞义演
阿爸，我们歌台赚的钱
都是来自于这些普通观众
我们是应该回馈社会的哦？
对啊，虽然我们没赚什么钱
可是外面有很多人需要我们帮助
我们能帮多少是多少嘛
没错
咏咏
你那个沾鱼丸的沙爹酱在哪里买的啊？
观众都说很香耶
是我自己调配的，好吃吗？
当然好吃啦
我一口接一口啊，搞到最后
我都不知道是喝沙爹酱，还是吃炸鱼丸啦
既然大家喜欢，我明天再做吧
好啊...
那我们来讨论一下明天的节目吧
我觉得最近天灾人祸很多
我提议啊，把我们的戏呢改成喜剧
让大家轻松一下
好主意
阿爸，不要忘了你的口技表演
那是当然的！
不是我夸口啊
我的口技表演呢
观众掌声一定是最多，笑声也是最多的
来... 干杯...
干杯...
上次是说，要摆平新花香的
结果呢？
他们现在还是好端端的
这几晚还搞什么义唱的
观众都跑去他们那边了啦
他们吃饱太空闲啊？
搞什么义演嘛
接下来几天，我们万里红会更空闲的啦
就等着喝西北风了
都是你手段搞得不够狠
让他们有机会东山再起
对对，你说得对
我对他们太仁慈了
这次你放心吧
我一定让他们翻不了身
让他们见识见识我贵利强的厉害！
别打了，好了...
强哥
就是他，欠钱不还，还躲开我们
不是的啊
我根本就不想赌的
是你们借我钱，才会越借越多的
还嘴硬是吗？
给我打！
慢着!
你不是贵利强？
让开
你不认得我了啊？
当初你卖孩子的时候
我要的是儿子，你却给我一个赔钱货
我还没找你算账呢
还这么嚣张？
继续给我打！ -不要打！
我不是要找你算账啊
我是要跟那个孩子的亲生父母算养育的账
要不然我怎么有钱还你呢？
对了，你还记得她的亲生父母是谁啊？
我当年卖了那么多孩子，鬼才记得啊！
告诉我，什么时候把钱还清？
我现在没有钱啊
能不能多宽限几天啊？
你没钱是吗？
你女儿一定还有钱
我的女儿？
是啊
我听说你女儿现在人在联邦，准备当歌星
到时候她肯定可以赚很多钱的
不行啊...
我的女儿在联邦，只是接受训练而已
她根本没有钱的
还受什么训啊？
拉她去当几个月的舞女
到时候她赚的钱
就可以帮你把所有的债务给还清了
不行啊...
我的柔柔啊，有大好的前途的
你可以不要打她的主意吗？
好
我听说你老婆现在肚子很大，是不是？
你想干什么？
到时候把你的孩子给卖掉！
不行啊
每个人说我老婆的肚子尖尖的
这一胎啊，肯定是儿子
那就更好啊，可以卖得更高价
不要啊...
我好不容易啊，才等到一个儿子
好
我这个人也不是那么不讲理的
你要我放你一条生路走是吗？
行
谢谢啊...
不过，我要你帮我做一件事
阿爸
你阿妈头晕啊，去看她一下
晕啊？好
阿爸，阿妈说她没事了
我出去一下
来...   -好香啊...
我要一粒...  -我也要
好吃
这个沙爹酱真的很棒
很好吃...  -好好吃哦
好了，吃饱了，去做工了...
大家晚上好
好...
谢谢大家继续支持我们新花香歌台的义演
今天晚上的演出将会一样的精彩
首先，让我们的南岛歌后陈媚光
为大家带来一首《如果没有你》！
如果没有你
日子怎么过
我的心也碎，我的事也不能做
如果没有你
日子怎么过
反正肠已断
我就只能去闯祸
赶快，介绍阿肥阿瘦
大家
接下来，由我们的阿肥阿瘦为我们表演！
滴滴的答答，我吹的是喇叭
叮叮的咚咚，我看你是叮咚
你说我叮咚？
你才是神经病啊，叮咚
好啦... 我们俩兄弟不要吵架啦
弟啊
你知不知道最近越来越多人没有公德心？
是吗？
你...
我... 不行了...
你怎么了？
继续...
看来小老弟是香蕉吃太多
我没有吃香蕉，怎么我也不行了？
怎么了？
紧急状况，能不能上啊？
我才紧急状况，我不行了！
云云，你呢？
我也不行，我肚子好痛！  -云云...
这怎么办啊？
不好了，外面的观众好像全部都肚子痛啊
看...
不行了...
刚才真是乱成一团啊
大家都在拉肚子
刚才还有几个人啊，来不及上厕所
直接拉在裤子上了
不行，又来了...
怎么会这样的？
我觉得是食物中毒
不可能观众跟我们一起食物中毒啊
除非... 大家都吃了一样的东西
鱼丸和沙爹酱有问题
不会吧？
我跟子斌忙了一整晚
所以没时间吃这些东西
所以我们两个没事
我有吃啊
不过我只吃了鱼丸，没有沾酱
所以，沙爹酱有问题哦
我很注重卫生的
尤其是做给观众，我特别小心啊
如果不是卫生问题，难道是有人下毒啊？
什么？
我觉得肯定是有人下毒啊
要不然，怎么搞成现在这个样子啊？
面包叔，我没有下毒
我... 我没有说你啊
我也相信你
可是你仔细想一想
你在做这碗沙爹酱的时候
还有没有其他人也进去厨房？
阿爸有进来
臭屁叔平常不进厨房的，他去干嘛？
我敢肯定，这绝对跟臭屁仁有关系！
臭屁叔当时站在哪里？
这里
他一看到我，就匆匆忙忙的走了
那我们快看看，有没有什么线索留下
阿爸，阿妈说她没事了
我记得了
他当时把东西踢进去那里
这里？
有东西吗？
怎么样，有没有啊？
有
昨晚做得非常好
台上台下的人啊，全都中奖了
看谁现在还敢去新花香
一定都全部回到我们万里红了
那贵利哥啊
我欠你的钱，可以不可以一笔勾销啊？
别说我不讲义气啊
你办得那么好，我就宽限你两个星期
我帮你做那么多事
才宽限两个星期啊？
你别担心，我知道你做得很好
改次啊，我们还有很多合作的机会的
走
他妈的，吸血鬼
你还跑！
臭屁仁，没有想到真的是你下的毒啊！
什么下毒啊？我什么都没做啊
你放手啊！
臭屁叔，我们什么都听到了
这样会闹出人命的
我不知道你们在说什么
你死的啊？
动也不动，叫他们放手啊！
还在嘴硬啊？我们有证据哦
别跟他说那么多了！带他去见警察！
走！
好了... 是我做的，可以了吧？
阿爸，你为什么要这么做？
我也是被逼的
我不做啊，他们要柔柔去当舞女啊
要把你弟弟拿去卖啊
你自己欠赌债也就算了
还拿自己的孩子来当借口
你是不是人啊？
拉肚子而已嘛
拉完就没事了，又不会死的
你还在胡说什么？
歌台名誉都被你破坏了
就算我没做啊
贵利强啊，也会叫别人做的
到时候，你们就不只是拉肚子了
卑鄙小人
上次诬赖我说什么“洋人吃肉你吃骨”
害我被街坊邻居骂，我都忍下来了
阿爸从小教我
做人绝对不可以做损人利己
伤天害理，违背良心的事
现在我好不容易站稳脚步
要把歌台搞起来了
他们又耍这种卑鄙的手段！
我们一次一次的忍让
他们一次一次的欺压我们！
再这样忍下去也是等死
这次我不会轻易低头
你想做什么？
给我一个吻，可以不可以
吻在我的脸上，留个爱标记
吻在我的心上，让我想念你
纵然瞪着你的眼睛，你不答应
我也要向你请求，决不灰心
纵然闭着你的嘴...
遮得了上面就遮不了下面
昨晚的观众真的是赚到了
这叫老天有眼，恶有恶报
是啊
之前害人啊，现在终于轮到他们了
最可惜的是啊，没有亲眼见到
听你这样说
就算没有亲眼见到，也想象得到
有大新闻啊
现在最大的新闻就是看到露露出糗
不止这样
万里红还被有关当局禁演一个星期
一个星期，这么久？
听说是因为露露的演出有伤风化
所以要一个星期后才能解禁
一个星期我还嫌不够呢
他们荼毒了多少心灵
要是我，我要禁演一年！
狗仔，万里红现在没开了
观众啊，一定会回来我们新花香的
我去收个东西
梦娜
怎么事情会搞这么大呢？
我只是要你踩她裙子
让她在台上出糗而已啊
那是意外
我也没想到整条裙子会掉下来
现在万里红被禁演，我连吃饭都有问题了
现在你又得罪露露，回不了万里红了
那就来新花香吧
好，谢谢，那我先走了啊
原来是你