怎么会有一本红毛书？
柔柔
上次看电影的时候
你不是说想学红毛吗？
送给你
谢谢
可是我都看不懂
不要紧啊，慢慢看就会懂的
岂有此理，你们竟敢看肮脏书！
给我！给我拿来！
臭屁叔！  -臭小子，你给我！
什么事？
你什么意思？
臭屁叔，不要打了！
你一个女孩子，怎么可以看这种书？
你怎么会有这种书呢？
是一多送我的
等一下... 我不知道这本书是肮脏书啊
你还否认？
你想教坏她，好占她便宜是不是？
我没有，臭屁叔！
不要   -不要这样
你不要吓坏我的小龙啊你！  -阿姨
疼疼... 阿姨疼啊
我问你，上次啊
是不是她拿这条蛇吓你的？
是她！
你啊，真...  -原来啊，蛇精就是你啊
做什么？大龙啊  -什么事？
你回来得正好，把小淫虫交出来！
把你的小蛇精交出来啊！  -什么？
等一下...
一多什么时候变淫虫
美美什么时候变蛇精啦？
你知道吗？上次啊，就是美美这条假蛇啊
害到我家小龙生病的
笑话！
这条假蛇有刻美美的名字吗？
说不定啊，是有人拿来诬赖我的美美的
你为什么拿出来玩？
你真笨啊！
你听到吗？
连她都说是美美的假蛇啊
还有，你的小淫虫
拿这本书给我柔柔看，又怎么说？
不是叫你烧掉吗？
奇怪，我明明藏得很好的！
这书，我不是丢掉了吗？
这... 不是我送给你的书吗？
没话说了吧？
等一下！
这本书上，有刻上我家钱一多的名字吗？
谁知道是不是有人呐，找来一本肮脏书
要诬赖我家大龙啊？
姨啊...
这本书我是在家里捡到的
不过我不知道这是一本肮脏书
所以我才送给柔柔的
听到了没有？
你这个臭小子！
正经书不看，竟然看这种肮脏书，你...
阿爸，一多都说是捡到的，算了吧
算个屁啊！
你家的小淫虫啊
带我的柔柔去看红毛电影啊
红毛电影里面的男男女女
穿少少，搂搂抱抱啊
他根本就想带坏我的柔柔！
原来是你们两个串通起来骗我的！
我就在怀疑，那子斌没钱又没样貌
你这只小妖精怎么会看上这种货色?
肥婆娇，什么什么那种货色啊？
我们家子斌呢，年轻有为，学富五车...
什么五车六车啦？
跟我们家大龙比起来
只不过是一部破脚车！
大龙！
你老老实实的跟我说
你是不是跟那只小妖精在一起？
你是不是跟一多拍拖？
你怕被人知道，我可不怕
是啊，我是和一多在一起
阿爸，我是真心喜欢一多的
你不是最喜欢有钱人吗？
一多他家很有钱呐
你想嫁有钱人是不是？
包在阿爸身上，阿爸帮你找
除了一多，我谁都不要
你想都不要想，我跟你说清楚啊
我绝对不会跟肥婆娇结成亲家的！
大龙啊，你要我怎么说，你才明白呢？
她不是看中你的人呐
她是看中你的面包厂啊！
我不管啦！如果你们不让我跟柔柔在一起
我... 我就...
我就... 我就出家当和尚！
什么出家当和尚？
你在说什么话？
你看他从来没有跟我们说过这种话
八成是中了小妖精的降头  -是啊，这孩子...
这小妖精就勾引大龙
小蛇精就欺负小龙！
臭屁仁整天跟我们作对
这家人八成是来克我们的！
我看呐，绝对不能让他们继续留下来啊！
既然柔柔这么喜欢一多，你就让她去吧
柔柔和一多是真心相爱的
你就成全他们吧
你现在很厉害啦
轮到你来教我怎么做啊？
你是不是没有死过？
臭屁仁，你给我出来！
怎么，来认错啊？
没问题，摆一桌酒席向我道歉
我就考虑要不要原谅你
脑袋生虫啊，我会道歉？
你们给我听好，我的房子不租给你们了
听不懂啊？
我再说一遍，我的房子不租给你们了
不管是小妖精，小蛇精
还是你这个发神经的
三天之后啊全部给我消失
笑话！
我们的租金给你到这个月底
你有什么理由叫我们三天后搬走啊？
剩余的租金呢，我会退给你
不过三天后，不想再见到你啊
我都忘了，你们那么穷
怎么找到地方住啊？
头家娘，有话好好说嘛
求求你，不要赶我们走
不用求她！
有钱还怕没有地方搬吗？
我们要搬到哪里去啊？
天大地大，我就不信没有地方可以搬
这下怎么办呐？
阿妈，船到桥头自然直
你先别担心了
船都快要沉了，我怎么能不担心呢？
外面的租金又这么贵
你阿爸又不懂行情，又不给钱
每次出了事，拍拍屁股就跑掉
阿仁...
姨啊，我有事想跟你谈谈
是不是要告诉我，要去哪间庙当和尚啊？
姨啊，我知道错了
我知道我不应该瞒着你，跟柔柔拍拖的
知道错了？
还有啊，美美虽然调皮了点
不过她只是跟小龙玩玩
你不需要这么生气，赶走他们全家嘛
原来啊，早已经收到消息
难怪对我低声下气
姨哦...
我只是就事论事
你讨厌臭屁叔，何必赶走他们全家呢？
那臭屁嫂，咏咏，珠珠和美美她们
不是很可怜吗？
你还说漏了小妖精啊
姨哦...  -你不觉得我更可怜吗？
如果我继续让臭屁仁留下来
我迟早啊，会被气到吐血啊
整天就只会顾着外人
姨哦...   -不要再说了！
如果你坚持要跟小妖精在一起
我就不再给你钱！
面包厂啊，交给老二去打理
没有了面包厂
看那只小妖精啊还粘不粘你啊
到时你就知道，你阿姨我说得对不对！
姨，姨啊...
乖，疼疼哦，睡觉咯，好不好？
睡觉咯   -头家娘，三多怎么了？
刚才啊睡得好好的，突然间做恶梦啊
现在怎么样都不肯睡啊
睡觉... 我的手酸死了
头家娘，我来帮你吧
你可以吗？
来来来，小龙
阿姨手酸呐，让咏咏姐姐抱   -来
乖啊
乖...
宝宝快睡觉，不哭也不闹
宝宝快睡觉，明天没烦恼
宝宝快睡觉，星星在眨眼
宝宝快睡觉，叫你睡好觉
宝宝快睡觉，不哭也不闹
宝宝快睡觉，明天没烦恼
宝宝快睡觉，星星在眨眼
头家娘啊，我书读不多
不懂得什么大道理
如果我说错话，请你原谅我
我知道我阿爸的嘴巴真的很臭
每次惹你生气
还有，我们的美美真的太坏蛋了
害到你们家三多生病
我也知道你不喜欢柔柔跟一多在一起
我只希望你大人有大量，原谅我们
不要把我们赶走
我话说出去了，就不会收回来
如果你真的把我们赶走，我们要睡街边
我还好的，不过阿妈身体不好
还有那些小的，一定受不了的
请你不要赶我们走，好吗？
好啦...
谢谢你啊   -先别谢谢
我还有条件哦
第一
我不准你家那只小妖精再缠住我家大龙
还要我继续说下去吗？  -嗯，好
第二，我要臭屁仁摆酒道歉
还要他煮辣椒螃蟹请我吃
头家娘...  -做不到的话
你们就准备搬吧
我要睡觉了，你回去吧   -头家娘...
摆酒，煮辣椒螃蟹？
甘叔，看住店
柔柔
一多
柔柔，你找我这么急，有什么事吗？
家姐向头家娘求情，让我们留在大杂院
可是她开出的条件之一，就是要我离开你
那怎么办？
不如... 我们私奔吧？
如果我离开这里的话
我要怎么养活你，养活我自己啊？
你连一点积蓄都没有？
况且我阿爸阿妈年纪大了，我又是长子
如果我离开了，他们会很伤心的
你只想到你阿爸阿妈，想当他们的乖儿子
那我呢？
你有没有替我着想啊？
柔柔
我...
我真的不能
我恨死你了！
我以后再也不要见到你！
柔柔...
死妖精
阿姨，你怎么会在这里啊？
我刚才啊，看到你偷偷溜出来
不放心你啊，所以就跟着你咯
阿姨，我...
阿姨都看到了
你做得好啊
没有选择那只小妖精是对的
她根本都配不上你啊
从小到大，阿姨都没有打过你啊
阿姨，对不起
傻孩子，你说什么对不起？
最重要啊，你要了解阿姨的心意
知道吗？
好啦... 你现在什么都不要想了
专心做你的面包
改天啊，阿姨再帮你安排
其他女孩子跟你相亲
比那只小妖精啊，好上几百倍
阿姨，你不要再提这个人了
我不想再听到这个人的名字
不提...   -我...
你妈真的相信啊？
是啊
多亏啊，我那一巴掌打得逼真
还说呢，我到现在还痛哎
对不起啦
我怕你哭不出来，所以才打那么用力的
我会哭不出来？我演技好得很呢
是...
只靠你演技有什么用咧？
还不是要靠我这个大导演
是... 大导演
还有子斌啊
子斌剧本写得好，才可以让这一切够感人
这样骗头家娘，不大好吧？
这是权宜之计
要不然头家娘是不会让你们留下来的
对啊，咏咏
我知道你不喜欢骗人
可是为了大局着想，你就忍一忍嘛
还有你们两个，一切都要小心
如果让肥婆娇知道了，所有都功亏一篑了
对不起啊，柔柔，以后委屈你了
我一定会尽量说服我阿姨接受我们的
那万一头家娘再逼你去相亲呢？
怎么啦？
我阿姨要我和珍珠去拍拖
那你去不去？
当... 当然要去啊，这戏要做足啊
如果让肥婆娇知道，她会怀疑的
你去就去，但是不要假戏真做
我绝对不会
第一个问题解决了，另一个问题怎么办呢？
是啊
要阿爸道歉，煮辣椒螃蟹给头家娘吃
怎么可能啊？
家姐，辣椒螃蟹，你不是会煮吗？
我想煮啊，不过我没材料
螃蟹可以包在我身上
你们还是想想，怎么让臭屁叔道歉吧
狗仔，这个难题就交给你咯
有了！
臭屁仁叫你来传话？
他有话说，为什么不自己来啊？
本来我们是一起来的
可是他没有勇气走进来，半路就跑掉了
他想说什么？
他说他嘴巴臭，不识抬举
才会得罪你们的
所以希望你们两位呢
看在街坊一场，不要放在心上，好吗？
他真的这么说？
是啊，他保证以后会看好柔柔和美美
不让她们再打扰一多和三多了
他也知道自己有错在先
所以希望请你们吃一顿
化解你们之间的恩怨
当然，他会下厨煮他拿手的辣椒螃蟹
请你们来尝尝
一顿就想化解恩怨，哪有那么便宜？
头家娘，这可是你开出的条件咧
难道你想反悔啊？
听说他们的辣椒螃蟹
大明星李玲华都吃过了
你啊，就只知道吃
就这么决定了，今天晚上早点回来吃哦
今晚，那么快？
要不然？
阿仁啊，今天是注生娘娘的诞辰
不如我们一起去拜拜吧？
都拜那么多年了
又不见你生个蛋出来
阿爸，我跟一多分手了
他说头家娘反对我们在一起
让他的压力太大
我觉得他太懦弱了，所以我就跟他分手
分得好，早分早好！
莉珍她看我很不开心
就送了我两张《调虎离山》的戏票
是曹达华和林红主演的
曹达华？
他的戏很好看的，来，我看一下
听说这部戏啊，已经买不到票了
是啊
不过我今天头有点晕
不如你带阿妈去拜拜，顺便去看电影？
反正你们也很久没有拜注生娘娘了啊
说不定这么一拜，就拜出一个弟弟来
还在等什么，等太阳下山呐？
还不快走？
来...
来，坐...
排场不错嘛
臭屁仁说要做到最好，才显出他的诚意
这一次他的脑袋总算没有生虫
就是咯... 来，请坐...
就这几样菜啊，辣椒螃蟹咧？
头家娘
这三道菜是给你开胃的，不信你闻
姨啊，真的很香啊
香是香，就不知道味道怎么样
我下去看看
我也去   -去...
来，请坐...   -坐...
怎么样？好了吗？  -好了
等一下... 还有面包啊
快拿上去    -快点...
来，小心，烫哦
热腾腾  -来... 快趁热吃，趁热吃啊
吃...
臭屁仁呢？
臭屁叔他在楼下炒菜啊
叫他道歉
臭屁叔，头家娘要你道歉
对不起，对不起啊
臭屁仁！
你有诚意的话，就亲自上来道歉！
姨啊，算了吧，我们吃吧
他都道歉了
那我下去看看哦   -是...
看看...
那现在怎么办啊？
不如这样吧，我再模仿臭屁仁
道歉多一次
没用的，看来这次头家娘
一定要阿爸当面道歉才可以
我有办法！
他到底要不要上来道歉啊？
他都已经道歉了，就这样算了吧
哪里可以算了？
头家娘
得失不累，计较才累
你这么执着，人很容易累的
姨啊，算了吧
都快饿死了，来... 我们先吃
不行啊，我要他当面道歉！
不然，我就...
什么事啊？
遭了，臭屁叔被滚烫的油烫伤了！
被油烫伤哦，后果可大可小的
我现在马上送他去医院
哪有那么巧的事？
要他道歉，他马上就被油烫伤？
姨啊，这种事情，怎么会说着玩呢？
那好啊，我就去看他被烫伤了没有
我们吃完再下去嘛
对啊，这个趁热吃比较好吃，那螃蟹
姨啊... 别这么紧张，姨...
臭屁仁，出来
我阿爸他烫伤了脸，真的很可怕  -是啊
他的脸本来就很可怕
臭屁仁啊，我跟你讲
你给我出来道歉呐
不然的话，你摆十桌都没有用
有没有搞错啊？
什么戏院来的啊，可以竟然停电的？
阿仁...
这么多人干什么啊？
煮东西吃啊？
好香哦
里面一个，外面一个
难道你还有另外一个双胞胎兄弟啊？
双胞胎？
这种烂主意啊，只有你这个人呐才想得出来
要是有诚意就自己道歉
我向你道歉？
这是我听过最好笑的笑话
谁在里面帮臭屁仁道歉的啊？出来
谁那么多事啊？给我滚出来！
出来啊！
面包平？  -原来是你啊
柔柔，发生什么事，你说！
你家的赔钱货跟他们串通起来
骗我说你要摆桌道歉
我们也是想不到办法才这样做的啊
谁叫你不道歉啊？
我们是不想被赶走，才这么做的
原来你跟他们是一伙儿的啊？
难怪那么好死
叫我去看电影啊，去拜神呐
臭屁叔！
你要骂就骂我好了
主意是我出的
臭屁叔啊
我们大家这么做，也是为了...
原来你也有份啊？
我的事需要你们帮忙吗？
你们一个两个太空闲呐？
对咯！我们两个人的恩怨
我们自己会解决
不用你们一个两个多管闲事！
够了！
头家娘啊
你为了一点小事，要赶走臭屁仁
这么短的时间，你要他搬去哪里？
我和大狗啊，也是看不下去
才会联合这些小的，来骗你的
是啊，人心齐，泰山移
街坊有难，大家帮忙有错吗？
这道理啊，就好像我们
帮三多念“夜啼郎”是一样的
说的也是啊
好了... 我们上去吃螃蟹了
等一等！
赔钱货你，上去把辣椒螃蟹拿下来！
送到我家的东西，你说拿就拿？
螃蟹是我们买的，为什么不可以拿？
螃蟹是一多买的
你听到吗？
螃蟹是我们家大龙，钱一多买的
上去吃螃蟹
来，上去吃...  -上去，来，小龙
吃多点，最好全家被螃蟹哽死啊！
阿爸！
你敢咒我们全家？
我就要你们全家
明天呐，就给我搬！
听到吗？
吃东西！
搬就搬！
阿妈...   -臭屁嫂，实在不好意思
越帮越忙了，我们...  -是啊
没事...
怎么办呢？
她要我搬是吗？
好，我就搬给她看
明天我去看房子
阿爸，我们已经看了好几间房子了
比这个烂房子好几百倍，是不是？
比这里还要更破烂
而且租金比这里贵很多
是啊，人家还要我们三个月的订金
不如你去跟头家娘道歉吧？
阿爸，你去嘛
你们三个很烦啊！
去哪里找三个月的订金呢？
难道真的要跟肥婆娇道歉？
不行，她那么嚣张
我一道歉啊，以后一定会被她吃得死死的
什么面子都没有了
你们在干什么啊？
他们两个人一定有鬼！
头家，早安呐
你对我笑也没用
租房子的事，我帮不了你啊
是吗？
那好咯，既然你帮不了我
我只好啊，去找你的蔡先生咯
刚才你说什... 什么蔡先生啊？
你知我知
我都不知道你在说什么，说清楚一点
我才不想跟你说
我去跟你家的母老虎说
我跟蔡先生没什么的！
当初我不知道那本是肮脏书
才会买给蔡先生
我们真的是清白的！
阿娇的疑心病很重啊
你千万不要告诉她
要不然我跳进黄河都洗不清啊！
好吧，看在一场街坊的份上
你跟蔡先生的事，我不跟肥婆娇说
谢谢你...
不过我帮了你，你没有理由不帮我的
对不对啊？
大人啊，别走那么快嘛
赶着去看臭屁仁搬家啊
等这天等很久了
不妙... 大大的不妙
他好像是在说我们啊  -是吗？
你在说我们呐？
没错，两位即将面临厄运连连
今天就算我们有缘，赠你们几句
免费的
好啊，那你倒说说看，是什么厄运？
你有三个儿子
大儿子被美色所惑，二儿子有宿疾
三儿子最近生了一场大病
每晚都睡得不安稳，对吗？
这件事啊，整条花香街的人都知道啦
那去年的那场血光之灾呢？
你们其中一个人
到了外地去还遇到了意外
如果我没算错的话，应该就是你
对...
去年我在联邦遇到意外，差点就死掉
不妙，手
你们家将会有大劫数啊
什么大劫数啊？你... 你快说啊
血光之灾，血流成河，劫数难逃啊
那要怎么化解啊？
恕我无能为力，你们还是请回吧
神算，求求你帮帮我们吧
对啊，求你帮帮我们呐
你们目前能做的，就是挡煞
要怎么挡？
这三年五载之内
你们家最好不要有迁移之事
这样就可以避免把门户打开
让好运带出去，把厄运给招进来
臭屁仁
对啊！我们今天刚好要赶走一家人
他们三番四次害我儿子啊
你们小儿子身娇肉贵
他命中有数不尽的大劫和小劫
小劫就是生病，大劫呢
就被命格硬的女孩给挡住了
如果让这女孩子离开，会怎么样？
他就会像柳树飘扬
小命恐难保啊
怎么办？
你不信神算说的话啊？
不知道他说的是不是真的
他都没跟我们收钱，骗我们有什么好处？
而且我在联邦出事
除了你和我，没有人知道
为了小龙，你就让臭屁仁留下来吧
那大龙跟小妖精怎么办？
他们两个不是已经分手了吗？
而且大龙最近不是很听话
天天都来面包厂学做面包？
大杂院那些人都不希望他们搬走
我想，你就做个顺水人情
那街坊一定会说你宽宏大量
不但有美貌，而且很有修养
那不是两全其美吗？
可是不赶走臭屁仁，我很不甘心
如果真的让美美搬走
那我们小龙不是...
为了小龙，好啦，就让他们留下来啦
这就对了...
阿妈，厨房的东西已经收拾好了
我们要搬去哪里啊？
担心什么，吉时都还没到
头家娘都要来赶人了，怎么可能不担心？
臭屁嫂啊，你在吗？可以出来一下吗？
慢着
有什么事，进来再说吧
头家，你来啦
好了，吉时到了，可以搬家了，来，搬家...
臭屁仁，你们不用搬了
头家，你说什么？
我们不想别人说我们没有人情味
所以你们不用搬了
谢谢...   -慢着
你们的好意，我心领了
好马不吃回头草
我们韩家是有骨气的
不需要看人的脸色，搬家！
阿爸
头家娘都这么说了，我们就留下来吧
对啊，我们都还没有找到新房子
谁说的？
我已经找到了！
你已经找到了？
没错，是一间又大又舒服的房子
租金比这里便宜得多了
如果这里租金不减的话
那留下来还有什么意思啊？
那你想要减多少？
就减你五毛
什么五毛啊？
是五块钱呢！
五块钱，你不会去抢啊？
好，不要就拉倒，搬家，马上搬！
立刻搬，来！  -阿爸...
搬...
好啦，五块就五块啦
这才像话嘛
不过还有啊...
不要得寸进尺哦！
别生气，我是要跟你们两位说谢谢
我们决定留下来，不搬了
谢谢啊
多亏这本书啊，我们可以继续做邻居
我跟你说啊，以后不可以再威胁我了
放心吧，我说话算话
你和蔡先生的事，我绝对不会说出去
很精彩
走...
都是你啊
害我花了五块钱收买那个摸骨神算
也少收了五块钱的租金
这... 去你的！
干杯...
恭喜你们不用搬走了
今天还有另外一件事情要让我们庆祝哦
你要结婚啊？  -结你个头啊
我要去试镜
又来
上了一次当，你不怕吗？
这一次是真的
我要去见的那个人啊，说出来让你们吓一跳
他是李... 翰... 强
你说的是那个香港大导演，李翰强？
厉害吧？
车大炮，李翰强现在人在香港
他明天要在这边选出一个明日之星
怎么样？要不要跟我去见识一下啊？
上一次还不够？别搞我了
我看我还是安分守己好一点
是咯，说不定又是一个色狼导演
好，那你们都不去
咏咏，你陪我去
我没有兴趣
没有要你去试镜啊
你陪我去，当我的翻译呀
因为他是香港人嘛，我又不会广东话
所以说，就请你当我的翻译咯
你广东话很烂吗？
说几句来听听啊
你... 死作没？
你死了，我都还没死哎
不是啊，我是说你吃饭了没？
吃饱了没？你死作没？
你发音不对，是“你吃了吗？”
“你吃了吗”，差不多嘛
所以你看，我不会啊
请你当我的翻译才对嘛
不然我到那边一定会闹很多笑话的
如果他用广东话来试镜的话
那我不是死定了啊？
好啦，我陪你去啦
多谢！
来了！李翰强来了！
李翰强
李翰强啊
好紧张
紧张什么？
你又不是第一次试镜，放松一点
第一位，赵明星
到你了   -到我了...
加油，你可以的
你陪我去啦
陪你去干嘛？
陪我去...  -干嘛，我不要
去   -不要，干嘛你？
导演
我广东话说不好啊
李导演会讲华语
这样吗？太好了
这样吧，你先换戏服
把你朋友带去，换了之后，回来见我
我朋友？
我不是...
我不是来试镜的
我不是...  -过来一下
好吧，那你们就分别念第一段
你念第二段
好
祝贤弟
想当年，咱俩三载同窗，手足情深
如今伯父严命难违，咱俩分离在即
愚兄祝你一路平安，返家...乡
梁兄，你看
那青草池里
鸳鸯戏水成双对
再看那水中双人影
映照我俩
仿佛夫妻情深不分离...
谢谢...
怎么样？你觉得我刚才演得好不好？
台词有没有念太快？
演得很好，很自然
导演   -来了
李导演！
我想和你谈一谈
我？
你可以不可以比一比黄梅调的身段？
比啊   -我不会
这样
对
怎么样？
我觉得不错
何止不错，你看她皮肤白皙
而且还有一股不凡的气质
有点纯真，很适合男主角的形象
男主角？
导演，你有没有搞错？她是女生   -是啊
可以反串呐
而且下一部戏我打算拍《梁山伯与祝英台》
你愿意演梁山伯吗？
梁山...
你条件很好，我有信心把你捧红哦
对不起啊，我没有兴趣当演员的
我是陪朋友来的，他很会演的
导演，我有没有录取啊？
没有
你们这边有没有要男生反串成女生？
我也可以啊，我扮女生很漂亮的
他很好...   -你看...
你看...
英台在此，梁兄...
你真的不考虑吗？
对不起啊，我真的没有兴趣
可惜啊，可惜
蔡南叔，这是怎么一回事啊？
现在的观众，都喜欢看白净斯文，正派忠厚
要不然就是清瘦忧郁，有书卷气的男主角
你啊，就是欠缺了这些气质
我试了那么多次镜，都没有成功
难道我这辈子都当不成电影明星啊？
蔡南叔，麻烦你帮帮明星
他真的很想当演员呢
可是他真的是很不适合
你对娱乐圈这么感兴趣
不如考虑到日本去进修吧
到日本进修？
在日本那里呢，有一所非常好的电影学院
他们所教导的课程，范围很全面
将来你学成了，即使当不了演员
也可以转到幕后去
这样吧，你考虑考虑
要是真的有兴趣的话，我可以帮你安排
我很快就要回到日本了
怎么样了？
什么怎么样啊？
你今天不是去试镜吗？
对啊
失败了就算了
反正，你也不是第一次失败
错了！
李导演说我表现很好，很有潜质哦
那为什么刚才一副苦瓜脸呢？
他...们说我不是科班的啊
所以要我去参加什么演员培训课程
那飞机票啊，生活费，需要多少？
我还没有问呢
年轻人就是年轻人
阿爸，我又还没有决定要去
更何况如果去那么远
没有人照顾你，那怎么办呢？
你什么时候煮过一餐给我吃啊？
阿爸，如果你不要这么坦白
可能会比较可爱哦
既然是李导演推荐的，应该是错不了
应该是不会骗人的，对不对？
这样子好了，如果你想去的话，就去吧
钱方面呢，我会给你想办法的
阿爸
你的意思是说
你答应要让我出国？
你再问，我就改变主意了
我成功了
什么成功了？
咏咏，阿爸答应让我去了
大狗叔答应让你去日本？
嘘，小声一点