我真不明白
你向来都很讨厌耍手段
你为什么会这么做呢？
以前我们被露露诬赖的时候
我告诉我自己
我是有良知的人
我绝对不可以跟她一样
可是那天在台上
我看到台底下那么多人拉肚子
药如果再下重一点，会出人命的
这口气怎么咽得下去？
那天晚上，我才知道
原来退一步海阔天空的道理是错误的
我决定以其人之道还治其人之身
可是你不觉得这么做，太过分了吗？
我只是要梦娜绊倒露露，让她出糗而已
我真的不知道事情会闹到这么大
让万里红禁演七天
你要骂就骂我好了
以后不要这么做了
明天就要开始表演了？
万里红被禁演，这是一个好机会
我们要趁虚而入，把观众全部吸引回来
好主意
可是，把观众吸引回来要有新的节目啊
大家有什么意见吗？
我有个想法，就是表演《哑子背疯》
可是《哑子背疯》很多歌台都有啊
传统的《哑子背疯》只有唱歌
我们的《新哑子背疯》会有唱歌
还有独角戏
听起来挺新鲜的
可是啊，要找谁来演啊？
我演话剧，已经透不过气咧
咏咏，不如你上吧
我不行的
你可以的，你话剧不是演得很好吗？
咏咏，你就当帮帮新花香吧
好吧，我试试看吧
太好了，那你需不需要服装还是道具呢？
戏服我能自己车
不过我需要一个人偶道具
那好，我认识一个道具师傅
只要我跟他说一声呐，很快可以做好的
云云，媚光呢？
媚光呐，她出水痘不能来了
不久前呐，她的脸上呢就长了小红点
她啊，还以为啊，是长了青春痘
那这下头大了
出水痘至少要休息两个星期的
怎么办？我们好不容易想到一个新的节目
现在少了一个歌唱节目
我知道了，我有办法
不如，我们来表演男女对唱
男女对唱
我可以唱男生的部分
至于女生的部分
你
又我？
拜托，我唱歌像杀鸡，你们饶了我吧
咏咏... 你唱，我听过你唱歌，很好听啊
你当帮帮我好了
好吗？
好吧，好吧
太好了，时间不多
云云，廉菁，子斌，麻烦你们去写传单
写完就发出去   -好
面包叔，那那个道具就麻烦你了
没问题，包在我身上
慢慢的走，对，你是老人
你要想想看，你是一个老人家
你还背着一个人，这个人这么重
他生病了，全身的力量都在你身上
你慢慢的走，对，越走越累的感觉
今天观众好多
掌声源源不绝，好兴奋啊   -对啊
当然啦，今天有你们的话剧表演
还有咏咏的《新哑子背疯》
我跟咏咏还有合唱
阿肥阿瘦还有新的谐剧表演
这么精彩，再不看可惜了
咏咏，很紧张啊？
是啊
放心，你做得到的
不要担心，尽情表演就对了
有绿宝喝啊，谁要谁要？
来来   -谢谢
喝个绿宝吧   -累死了
爸，你怎么那么不小心？
我的屁股又没有长眼睛
都是我的错，我不应该乱放的
那现在怎么办？
杂技表演要结束了！咏咏，到你了
头怎么会这样的？
都是阿爸啦
汪虾跟严风呢？顶一下
他们是压轴，还没到
现在没有节目顶替，怎么办？
可是人头都坏了，干脆取消这个表演吧
不可以啊，怎么可以取消呢？
宣传都做了，如果真的不做的话
观众会觉得我们欺骗他们的
不然这样吧
咏咏，我背你
各位乡亲父老，兄弟姐妹
大家好！
小女子是瘸子
我相公是哑子
我们初到贵宝地
人生地不熟，盘缠又用尽了
为了赚取路费，小女子只好献丑了
走遍了万水千山
尝尽了苦辣
你没事吧？
糟了，我忘记我演哑巴啦
完蛋了，完蛋了
糟了，我忘记我是演哑巴啦
原来，你一直在骗我，你不是哑巴
那是因为你瘸子啊
我怕你自卑，所以我一直在演哑巴
瘸子？
你不是瘸子，那你为什么要骗我？
因为你是哑巴，我怕你自卑
所以我就装瘸子
等一下
不对啊，我不哑，你不瘸
讨不到钱呐
那你快点背我啊   -好
等一下
我背了你一辈子，换你背我
好啊  -我背你？
这次真的是错有错着啊
观众很喜欢你们的表演呐
都是明星的功劳，他反应快嘛
你反应才快嘞
不然你怎么知道我在说什么啊？
你们两个什么时候这么有默契
我都不知道啊
接下来你们还有表演呐，快去换衣服
好，走...   -去...
现在我们为大家带来另一个新的节目
也就是我们的星咏二人组的男女对唱
他们会带给我们一首《牵挂》
很多事情，越平淡越让人记得
像空气般透明，却呼吸感受着
我终于明白，伤人的不是分分合合
而是喜欢一个人，不知该怎么说
我们总是，会忽略身边的那一个
拼了命找着，寂寞却越深刻
成不了你的选择，我还是微笑着
毕竟爱一个人，为的是让对方快乐
虽然你的笑，一直在心里从未曾放下
虽然你的好，总是在夜里温暖着脸颊
能帮你完成你的追逐，也算是幸福啊
虽然这幸福有点苦涩，有点难咽下
虽然你的梦对我来说，多么想参与啊
虽然你的心，依旧那么轻易被触动啊
这段旅程我会把它，牢牢的记下
提醒自己，你一直都是我的牵挂
他们真的是天生的表演搭档
今天收入不错，赚了不少哎
我们的节目这么精彩
不赚钱呐，就太没有天理了
今天有观众告诉我《新哑子背疯》很有趣
他明天要带朋友一起来看
那我们继续演下去
观众那么喜欢，肯定要继续演下去啊
我也这么认为
这么开心，一起吃宵夜吧   -好啊
我去换衣服   -好，快点啦
阿爸，我跟明星很久没有单独吃东西了
两个人吃有什么过瘾的
一大堆人吃才热闹啦
面包叔，我们去吧
是啊，云云，我们去吃宵夜，走...
好啊   -好啊，走走走
嘘，赵先生
你怎么跑来这里啊？
赵先生，你可以借我一点钱吗？
我不是才给你钱的吗？
你给的钱，我都花在租金了
接下来，没饭吃了
我会尽快安排你工作
这些钱，你先拿去吧
对不起啊
如果不是不得已，我是不会找你的
是我对不起你啊，害你得罪露露
那谢谢啦，我先走啦
你竟然做这么卑鄙的事
听我说啊
没什么好说的
你为了歌台，你可以昧着良心做事
我只是想整整他们
我不知道事情会搞成这么大啊
以前的赵明星不是这样的
你的正义感呢？
如果我不这么做的话，歌台会垮的
难道你要看我们辛辛苦苦建立的歌台
就这样垮掉吗？
我宁愿它垮
也不要用这种下三滥的手段贬低自己的人格
宝钏，宝钏呐
臭老爷，您在唤小女子宝钏呐？
我不叫你，叫谁啊？
他们都说我是银娇，不是宝钏
难得臭老爷，您肯相信我
真是感激不尽啊
我当然相信你啦
因为我是你的... 八叔公
八叔公？
这从何说起啊？
因为你这里受了伤，你忘记了
我记得您说，您叫韩老爷
又怎么会姓王？
韩老爷啊，是我的外号
那敢问您，今年贵庚？
你怎么会是我的八叔公？
因为你的爷爷啊，有八个弟弟啊
我就排行第八个
原来如此
宝钏我见过王八叔公了
免礼免礼
最近八叔公的风湿病越来越严重了
这双腿啊酸得要命
如果有热水让我泡泡脚啊
那就太好啦
好啊，那我这就去烧水
王八叔公，行了
肥婆娇啊肥婆娇，你也有今天呢
王八叔公，这水不会太热吧
很好
宝钏呐，你还记得吗？
你欠我一百块钱
一百两，记得
不是，是一千块
一千两，此话当真？
八叔公我怎么会骗你呢？
臭屁仁，你这个混蛋
你趁阿娇失忆，你欺负她
相公，不可对王八叔公不敬
什么八叔公？
他是骗你的
你不是王八叔公
我是一番好意，想让你恢复记忆
还不滚呐你
肥婆娇帮我洗脚之后啊，一定很好睡的
我要睡觉喽
你给我听着
你以后不要再被那个衰人欺负你了
此人为何要欺负宝钏？
你是他的死对头
他现在趁你失忆，欺负你
他所说的每一句话，没有一句是真的
害相公气成这个样子
是宝钏的不是
我不是气你，我是气那个臭屁仁
现在面包厂少了你
我已经忙到要死了
现在回到家，还要提防那个混蛋
搞到我一个头两个大
宝钏以后会小心的，不再让相公操心
那就快点好起来啦
宝钏会努力的
你记住，你不是宝钏，你叫阿娇
宝钏是阿娇
头家  -头家
买面包啊？  -不是啦
我在路上遇到他们
所以就顺道过来看看头家娘
她在家里，我叫老二留在家里陪她
那头家娘好些了吗？
之前千盼万盼，盼她醒过来
现在她醒过来之后
却变成好像另一个人似的
头家娘这样下去也不是办法
现在连三多的情绪都受到影响
小龙他怎么啦？
他最近常常在学校闹情绪
这阿娇都还没好过来
现在又多了一个人让我操心
怎么会这样的呢？
不过你放心好了
我跟其他先生会帮忙照顾他的
好好好，谢谢你啊
头家，人有三回九转，天有时刻阴晴
头家娘会没事的哦
这中药呢，对安心神很有帮助的
试一试   -谢谢你啊
头家，我看头家娘应该是冲到了
不如你带她去收收惊吧
我知道啊有几种收惊法
收惊法？
根本就不科学
头家，别听他胡言乱语
是啊，头家
你应该带头家娘去你们常去的地方
会有效的
对对对，好好
这是你最喜欢坐的
难道这就是你骑的白马？
头家，头家娘
咏咏   -咏咏姑娘，你也来骑马啊？
是的，你们怎么在这里啊？
大狗说，带阿娇去她以前去过的地方
可能可以帮她恢复记忆
我就带她来走走了
她以前最喜欢来这里了
可是走了半天，她还是什么都记不得
相公，这只白马怎么那么晕呐？
晕
头家，我想带头家娘到一个地方
咏咏姑娘
我们俩是旧相识吗？
你为什么这么说啊？
说出来，不怕你见笑
宝钏一直感觉咏咏姑娘您很面善很亲切
虽然我俩年龄有别
但是您就像是宝钏的金兰知己
可说是无话不谈呀
是吗？好啊
宝钏呐，你还记不记得
一多在这里骑脚踏车？
脚踏车？
铁马吧，他在这里骑铁马
宝钏只见过白马，黑马
从没见过铁马
他是在这里滚下山坡的
当时，我们在那里找到他
他脚受伤了，我们去扶他
然后你为了去捡木板
差一点被树枝打伤了
幸好你及时把我推开
你是不是记起什么了？
似乎有点印象
来，你再想想
痛啊
没关系，慢慢来
想不起来，我想不起来了
好好，别想了... 坐下来休息
头家娘好像想起什么了
是啊，她连讲话都变正常了
没有宝钏前，宝钏后的
咏咏，谢谢你啊
只要能让头家娘恢复记忆
我什么都愿意做的
你真有心呐
如果阿娇知道你这么关心她
她一定会很开心的
求求你啊，求求你啊
你干什么？她是我女朋友
他是来要媚光的签名的
媚光？
我是媚光小姐的忠实歌迷
求求你们让我见见她
我已经跟他说媚光不在，他不相信
媚光生病了，没有来歌台
你之后再来吧
人都走了，你放手吧
我不放
放手啦
放开我啦  -我不放
讨厌
走啦
恭喜新花香
在万里红被禁演这几天，演出大获成功
成功
这证明我们新的节目可以留住观众
大家辛苦了
明天我把钱算一算，分给大家
太好了，有钱分
《新哑子背疯》的反应那么好
我们一定要继续演下去
我要过去联邦，我不能演了
你要去联邦？
我早就打算去探望柔柔
不过为了忙《新哑子背疯》
我就要拖到现在了
那你要去多久啊？
两三天吧，我阿爸也不会让我待太久的
那你帮我问候柔柔，好吗？
要绑紧一点，才不会松，忍耐一下啊
等孩子生出来后，你就不会这么辛苦了
孩子出生之后才苦呢
我跟柔柔商量了，她生产前会回来这里
到时我们会安排你进医院
等孩子生出来后，就骗阿爸说孩子是你的
你不要担心了
对了，歌台刚发工钱，你拿去
你都给我了，来，你自己留一点
我不需要，你拿去
这些日子以来
你白天车衣，晚上去歌台
还要照顾我们
一有时间呢，就到联邦去探望柔柔
这个家如果没有你，早就垮了
这是我应该做的
你虽然不是我亲生的
不过我也从小看你看到大
你这个人就是这样
整天顾着别人，没有想到自己
你要答应阿妈哦，要好好照顾自己啊
知道吗？
我知道了
好
阿妈，不用送了，我自己去火车站
那你要小心一点哦
你也小心啊
臭屁嫂啊
你肚子那么大，还能走得那么快啊
我记得上次你怀美美的时候
好像是天天害喜
怎么这一胎没见到你呕吐啊？
有啊
你不是已经七个多月了吗，还在害喜啊？
是，是体质的关系
臭屁仁说，肚子尖尖是男的
让我看看，好吗？
怎么啦？
阿仁说儿子不可以随便给人家乱碰的
他还真迷信啊
你看你啊，怀孕了，一点没有增肥到
臭屁仁一定是很吝啬，没买补品给你吃
有，有啦
你说谁吝啬啦？
爱管闲事
你啊，你看老婆肚子这么大了
连补品也不舍得买
你看她这么瘦
我老婆有没有吃补品，关你屁事啊？
话不投机半句多
臭屁嫂，我先回去啦
你才臭屁啊
跑那么快干什么啊？有没有钱呐？
我吃饱了，吃不下了
不是给你吃的，给儿子吃的，快吃
你知道我刚才遇到谁啦？  -谁啊？
以前我们的邻居啊，阿祥嫂
阿祥嫂，她不是昏迷不醒，有好几个月了？
她已经醒了   -真的啊？
你知道她是怎么样醒的吗？
阿祥啊，到隔壁街去请那个张道士帮她看
原来阿祥嫂啊在农历七月踩到金银纸啊
被孤魂野鬼缠身呐
幸好那个张道士啊，帮她开坛作法
没一天的时间呐，阿祥嫂就醒了
张道士真厉害啊
当然
你说阿祥嫂跟这个肥婆娇的情况
是不是很像啊？
会不会肥婆娇也是踩到脏东西
被冤鬼缠身呐？
那叫头家也请张道士帮头家娘看看呐
天灵灵，地灵灵，各路神仙来听命
头家，干嘛请个道士来作法？
是臭屁嫂介绍的，她说很灵验的
我就试试看
太上老君，急急如令
天兵天将，速速降临
法咒显圣灵，金光护体
大胆妖孽，快快现形
出来
哪里逃，快快现形
快   -你等一等
道长，你做什么？
我要把它打出来，把她抓起来
我帮你抓，来来，我帮你抓   -不要
你别跑，别跑
阿仁，你做什么？
小心肚子里的儿子
来来，快打...
这么小力，大力一点嘛
你神经病啊？打人都不会，我来吧
干吗？
你打我干嘛？
我给你钱是叫你打她，不是打我
你露出马脚啦   -怎么样？
头家，你上当了
这是臭屁仁还有排骨张串通起来骗你们的
你胡说八道什么啊？
你哪一只眼睛看到我跟他串通啊？
我胡说八道？排骨张，你来说
是臭屁仁给我钱，叫我扮道士的
排骨张
阿仁，你怎么可以这么做？
什么... 啊？
我是叫他打醒肥婆娇，想救她
乱讲，你是要骗头家的钱
是又怎么样啊？
谁叫他那么笨，那么容易受骗呐？
臭屁仁  -什么？
又是你在搞鬼
我今天要不打死你，我就不姓钱
你别乱来啊
去死
活该啊
你们怎么知道他们是串通的？
话说我在很久很久以前，也就是昨天
我放工回家，在路上遇到面包平
钱我是给你了
谢谢你啊   -全靠你啦
排骨张，怎么样，今天不用演街戏啊？
再没有戏演啊，我就要吃西北风啦
臭屁仁到底跟你说了些什么？
只是闲聊而已
你最好还是说实话
真的没什么啊
我听说那一天呐
有人在日本街玩女人，不给钱呐
你怎么知道啊？
若要人不知，除非已莫为啊
排骨嫂最喜欢听我讲古了
如果我把这个故事告诉她
你说她会不会喜欢听呢？
排骨嫂的肉那么多啊，要是她知道了
那有人的骨头啊要断成七八节了
走，我们找排骨嫂说故事去   -走
求求你们，不要不要
我说就是啦   -说啊
臭屁仁最近欠了赌债
要我跟他和演一出戏，骗点钱花花
骗谁的钱啊？ -永远香面包厂的头家咯
因此我们就将计就计，来场戏中戏
让臭屁仁自食其果
你做的好
头家，对不起啊
是阿仁说这个道士很厉害
所以我才叫你请他
臭屁嫂，不是你的错
都是我太心急了
希望能让阿娇快点恢复记忆
头家，你不是说咏咏带头家娘到森林去
有好转吗？
有... 你看她现在已经不文绉绉
那你有空多带她出去走走吧
说不定走啊走啊，就恢复记忆了
对
不知为何，每次来到此地
我总觉得好熟悉啊
这里就是大龙跌下去的地方
你有想到什么吗？
大龙
都是我不好
如果我看紧一点
你阿姨也不会跌下山坡
上次她昏迷了好几个月才醒过来
要是这一次，她再醒不过来
我，就永远不会原谅自己
阿姨，你没事吧？
我去到一个很暗很暗的地方
我看到你们呐，我一直在叫你们
你们呐都不应我
还越走越远，完全不理我的
我一个人真的很怕很怕
别... 别怕别怕，你只是做恶梦而已
没事了，没事了
老二啊，你阿兄呢？
还有小龙呢？
你都记起来啊？
什么啦？
你是谁？你叫什么名字？
你要死啊你，你吃了豹子胆呐？
连你老婆的名字你都忘记啊？
阿娇，你恢复记忆啦，阿娇
你恢复啦
阿姨
做什么啦？
你撞伤了头，失去记忆，我们都担心死了
我失去记忆？
那一阵子啊，你把自己当成王宝钏
把我当成薛平贵，还整天叫相公
相公？
真的吗？
是啊，你还叫我恩公，叫臭屁叔臭老爷呢
那不是很丢脸吗？
我一定是看大戏看太多了，我走火入魔了
你记起来就好了
其实啊，我很担心你永远都失忆
那我就得一辈子面对一个陌生人
阿娇啊
经过这些日子，我才发现你对我有多重要
孩子在这里啦，说这些做什么！
我急着想跟你说嘛
姨啊，你病的这时候啊
阿叔担心你一个人睡觉会怕
日夜都在这里照顾你啊
大龙还有小龙他们呢？
大龙去了联邦开的面包厂
小龙还没放学呢
如果他们知道你恢复记忆，一定很开心的
那咏咏呢？
你认回她了吗？
你昏迷那么久，醒来后又失去记忆
我哪有心情想其他的事啦？
你去哪里啊？
你先回面包厂看着啊！阿娇
臭屁嫂啊   -头家娘
臭屁嫂，我有话要跟你说
你可以开门吗？臭屁嫂
可能没有人在家
你刚刚复原，先回去休息
来了来了
臭屁嫂啊，你在家啊？
头家娘，头家什么事啊？
臭屁嫂啊，咏咏呢？咏咏在吗？
咏咏啊她去了联邦探望柔柔了
那她什么时候回来？
再过一两天吧
头家娘啊，你恢复记忆了？
是啊是啊
臭屁嫂
头家娘啊，我不舒服，我要休息啦
臭屁嫂，我有话要跟你说
臭屁嫂，臭屁嫂啊
你急什么，过一两天咏咏就回来了
等她一回来，我们就跟她相认
我回面包厂看一看，你先上去休息
真倒霉，赌什么输什么
宝钏
宝钏，我出去啦
你小心，别给人欺负啊
相公，宝钏知道了，你请慢走吧
如果你敢欺负她，我就对你不客气
不放心呐，不放心就把宝钏锁在家里啦
宝钏
怎么还不叫八叔公啊？
八叔公
乖，去倒杯茶给八叔公
还有啊，顺便倒水给八叔公洗脚
八叔公请坐
真乖
八叔公，请喝茶
有礼
这是什么茶啊，怎么味道怪怪的啊？
请洗脚
好好好
这么烫，你想烫死八叔公啊？
你是八叔公啊，我就是你老祖母啊
你... 你恢复记忆啦？
你很失望啊？
趁我失忆啊，就找人来打我
还骗我的钱呐
我烫死你啊，算是便宜你了
怎么样，这茶好喝吗？
你放了什么东西在里面？
没什么，只不过是用这茶洗了我的香港脚
肥婆娇，你真狠毒啊
你，你不得好死
阿哥，这个灯要再暗一点
好啊
赵明星，你要吓死我啊！
这是你们今天的场景啊？
今天我们要演
“不孝子气死老爸”的黑色喜剧
这样可以吗？够阴森吗？
还不错   -气氛蛮好的啊
阿爸嘞？
阿爸说他今天演遗照
不用说话不彩排，他去喝咖啡了
是你？
有没有听到什么声音啊？
你们站在这里很开心啊？
你啊...   -别打了
是我啊，别打，我是一多啊
钱一多！
竟然敢这样来吓我们
好啦
这是大狗叔喜欢吃的豆沙饼  -谢谢
还有豆蔻，榴莲糕，都是联邦的特产
谢谢你啊，一多
你不是去联邦一个月吗？
怎么去那么久啊？
没办法啊，谁叫老二的身体不好
所以就被逼呆在那儿
对了，咏咏呢？
咏咏到联邦去看柔柔了
我回来她过去
看来这些礼物都没办法送她啦
送我们土产，送咏咏那么多特别的礼物
不公平
干嘛干嘛，吃醋啊？
谁要吃你的醋啊？
你就是这样，重色轻友，明星哦
没办法啊，朋友是朋友，女朋友是女朋友
待遇当然是不一样的啊
讲得那么神气
咏咏有答应要当你女朋友吗？
就快了，就快了
在联邦的时候，写了很多情信给她
她看了之后一定会感动到流眼泪
我相信她连看都没看就丢到垃圾桶了
你又知道
你去联邦那么久，她一点回应都没有
这答案应该很明显了吧
等她回来之后，我就马上跟她表白
那，就祝你好运咯
谢了
我也祝你们两个好运，早生贵子
我们两个已经很好运了  -是吗？
看不出来
来了啊  -阿姨
大龙啊，你回来了
让我好好看看你
你瘦了，联邦那边很辛苦啊？
还好，还好
先坐下来再说吧
阿姨，看来你真的是好了
你阿姨的确是好了
还是现在的阿姨比较可爱
你啊，嘴巴还是那么甜呐
对了老二，我在联邦已经很久了
该是时候轮到你过去了
知道了
今天的菜肴都很丰富啊
看来我今天有口福了
你阿叔咯，本来我要在家里吃的
偏偏要来酒楼
难得你恢复记忆，大龙又回来
我们钱家总算是团圆了
来来来，趁热吃啊
大龙啊，来
谢谢你，阿姨
小龙
老二啊
对了阿姨，我有事情想跟你说
对啊，大龙啊
我也有事情要跟你说
我看，有什么事回到家里再说
来来，吃吃，吃吃
阿姨，来，吃虾
阿妈
阿妈，你几时变得这么胆小啊？
你都不知道，绑了枕头之后
我整个人都变得神经兮兮的
昨天啊还差一点被头家娘发现呢
头家娘？
她昨天跑来问我你在不在
我说你去了联邦，她好像很失望啊
她不是失忆吗？
她已经恢复记忆了  -是啊？
姨啊
你要跟我们提咏咏的事对吗？
你们反对我们在一起？
姨啊
你之前不是很喜欢咏咏的吗？
我和咏咏在一起会很幸福的
如果你们真的为我着想
就成全我们吧
我们就是为你好，才不能让你们在一起啊
对啊，大龙啊
大龙啊
你记不记得我曾经跟你提过
你有一个双生姐姐吗？
记得
咏咏就是你的双生姐姐
咏咏是我姐姐？
等一下
你们是不是在编造故事骗我
好让我不能跟咏咏在一起？
我们没有骗你
咏咏一出世，就被接生婆偷偷抱去卖了
那死人接生婆还骗我们说
孩子已经夭折啦
后来我们查清楚才知道
原来孩子没有夭折
她是被卖给了臭屁仁呐
不可能的
如果咏咏真的是你们的女儿
你们早就认回她了
都是你阿叔咯
我
都是臭屁仁不好
整天口口声声说
要跟咏咏的亲生父母
拿回二十多年的养育费
我哪里敢随便去认她？
要是让那个吸血鬼知道
我们是咏咏的亲生父母
他一定会刮我们一大笔钱的
所以我要想得很清楚啊