你还不交租，就马上给我滚
老娘在这住了几十年呐
欠你那么一点点租金
要赶我走啊
包租婆，请问莲姐欠你多少钱呐？
总共四十块
我帮她还
拿了钱还不快走，这么多话讲
不好意思啊，要你帮我交房租
我说过我会照顾你的
随便坐啊
来，趁热吃吧
你身上怎么会带这么多钱呐？
刚发工钱
有没有看医生啊？
以前我都是到街尾去找医生抓副药来吃
不过最近我听你的话
没有到烟馆去做工
你知道啦，手停口停
这些钱，你拿着吧
你把钱都交给我
你养父养母要是跟你要钱的话
你怎么办啊？
我会想办法的
三毛钱
谢谢，谢谢，再见   -你好
早...
明星... 你去哪里啊？
明星
你怎么会出现在日本街啊？
那时你一心想要到日本去受训
我还为你能实现梦想，感到很开心
到底发生什么事了？
我也一直以为我很想去
可是到了真的要走那一刻
我才发现
我离不开
你真的连日本都没有去？
我根本就没有跟蔡南叔去
我舍不得阿爸
我连机场都没有到
车开走的那一刻
我看到你们这些街坊邻居好朋友
对我这么好
突然间不想离开了
尤其是我想到阿爸
我走了以后，他只剩下一个人
我就很不忍心
回去吧，大龙，回去吧...
柔柔   -子斌，阿菁，走啦
司机，停车
恭喜你啦，儿子出国留学
回来就是大明星，大导演喽
谢谢...
你们办义卖会，帮狗仔筹钱
我们父子俩是绝对不会忘记
你们的热心帮助的
他从小到大做什么事都只是三分钟热度
我一直很担心啊，他一事无成
上演艺课程是明星的梦想
他一定会努力的，你不要担心
难得这一次啊，他下定决心
我希望他能够坚持到底
好好学习，学成归来
不要让我和所有帮助过他的人失望
在我听到阿爸对我有这么大期望
我真的很惭愧
我也辜负大家对我的好意
我真的没有勇气回去见你们
你是不是对我也很失望啊？
出发前那个晚上
我突然想起好多我跟阿爸的回忆
阿母在我很小的时候就去世了
每当我看到别人家有妈妈
阿爸就会跟我说
阿母永远活在我们心里
他是这样带着阿母的心，一手把我带大的
虽然我们两个都嘴硬
从不说关心对方的话
可是我们彼此都很清楚
我们心里是很关心对方的
想到这一两年没办法陪他
阿爸又生病，没有办法照顾他
我就好难过
就算真的要去日本，我也不安心
所以我...
其实大狗叔也很舍不得你的
他每天等着你的信报平安
我也很想他啊
其实我常常偷跑回花香街看阿爸
这段日子，你一直在日本街啊？
我想说我在日本街学几句日文
然后，回去骗你们说我在日本不适应
提早回来啦
那你还打算待多久啊？
至少要几个月吧
不然我阿爸一定会骂我半途而废，没恒心
我看你还是回去好了
不要让大狗叔担心啊
我也很想赶快回去啊
可是我没有借口，没有理由啊
算了啦，不要讲我了
你咧？今天怎么不用做工啊？
我头家一家人回英国去了
所以我比较有空
那你为什么要来日本街啊？
去找朋友
我认识你这么久了
从来没有听说过你在日本街有朋友啊
她是谁啊？做什么的？
你不认识的啦
那里是男人找乐子的地方哎
你一个女孩子跑去那里很危险的
你知不知道？
那你那朋友信得过吗？
她不会害我的啦
好啊，那你说说看
她是谁？做什么的？跟你有什么关系？
好吧，我告诉你
不过，你一定要帮我保密
我找到我亲生妈妈了
真的吗？恭喜你哎
她是做什么的？
她现在没有做工
那你认回亲生妈妈了
你会告诉臭屁叔，臭屁嫂吗？
我不打算告诉他们
养恩大过天
我还是会留在他们身边保护他们
臭屁叔这样对你
你还那么孝顺他们呐？
这件事，你一定要帮我保密啊
你放心啦，今天你没看到我
我也没看到你
你们父子俩这么想念对方
我看你还是回去向他认错吧
跟他坦白一切
他脾气坏，你又不是不知道
如果我跟他坦白一切
不是他被我气死，就是他把我打死
难道你真的要等一年半载
才假装从日本回去吗？
当然没有啊
今天看到你，让我想到一个绝世妙计
换你包子
麻烦你啦   -一点都不麻烦
我今天呐，在街上碰到蔡南叔
是不是有狗仔的消息啊？
这是明星的信
他叫我交给你
臭狗仔啊，终于舍得写信回来给我啦
这里
阿爸
怎么啦，发生什么事啦？
没事啦，只是错别字啊
你看，爸爸的爸他写成巴刹的巴
我真很想给他一巴
阿爸，你好吗？
你儿子我不是很好，我在日本很惨很惨
我一来就病了
天气很冷很冷，东西又不好吃
他们的话我又听不懂
蔡南叔不在，我就像个哑巴
日子过得很古很古
什么是很古很古啊？
是苦，狗仔不喜欢写苦这个字
他说少写苦就少吃苦
那信还写什么？
他说啊，我想念家里的一切
阿爸，你好好保重
我真的很想很想你
原来明星在日本这么惨呐
真让人担心啊
有什么好担心的？
这么大的人还不会照顾自己啊
你这么想他，他这么想你
不如叫他回来吧
蔡南叔再过几天要回日本了
不如你写封信，叫他带回去给明星
好吧，我写好了就交给你啊
没问题
咏咏
头家娘
今天一多出院，你没有去接他啊？
头家去接他了
你刚刚从大狗家出来啊？
是啊
明星不在，我有空就会去陪大狗叔聊聊天
聊聊天需要那么久吗？
我顺便帮他打扫房子嘛
打扫房子跟聊天，为什么要关门？
没为什么啊
这些是大狗的衣服啊？
是是，我要去帮他洗了
大狗家为什么会有女人的衣服的啊？
没有没有，这是我的，我的
你的衣服为什么会在大狗家？
到底是谁的衣服啊？  -不是在他家
我不洗衣服了
我回去扫地，冲凉，洗头啊
有古怪
换你包子
这声音不大对劲，鼻音很重，有问题
换你的包，叉烧包
换你烧卖，虾饺   -来了
见鬼了
我敲了老半天的门
为什么不开门？在里面孵蛋啊？
我在睡觉嘛，没有听到
睡觉是吗？
收拾到那么干净啊
一点都不像你的狗窝咧
少了狗仔作乱
再加上最近我有空就擦擦这里，抹抹那里
所以就干净喽
不是咏咏帮你打扫的咩？
有啦...
怎么我一进来，就浑身不自在啊？
你全身爬满了蚂蚁啊？   -没有啊
眼睛眨个不停，肯定有问题
什么问题啊，什么问题？
我知道咏咏啊
她在你这里拿了女人的衣服去洗啊
是不是藏了女人，啊？
头家娘，我的房间有多大
一眼就看到完了嘛
你不会干脆说
我房里啊，住着一个来报恩的狐仙
我知道你很会讲古
就留给街坊去听，不要来骗我
为什么不让我进去啊？
因为我要出去，所以你必须要回去
找不出真相，我绝不罢休
罢什么休啊，我家里根本就没有别人
你看，就只有我一个人
我的房间只有这么大
你看，没有人嘛，都跟你讲了
都说没人了
姨啊，阿兄回来了
一多回来了，我要去看看他
你那么喜欢找，你自己慢慢找吧
大龙啊
大龙
小心，小心点，小心这边
大龙啊，大龙
怎么这个时候才回来啊？
他脚受伤，我叫他慢慢走
对... 慢慢走...
阿姨炖了补汤给你喝
一多啊，你脚受伤了，一定要好好的休息
你伤口还疼吗？  -还好，柔柔呢？
不用问了，她不在
我还以为从医院出来，可以看到她
她怕有一些厚脸皮的人呐
像苍蝇一样围着她绕啊，烦死了
满嘴都是臭屁嘛
所以才会招惹苍蝇啊   -是啊
咏咏，柔柔有没有说
她去了哪里，几时回来？
她有事情要办，去朋友家住几天
好啦... 上去休息  -上去休息吧
早点休息啊   -好好休息啊
老二啊，你阿兄受伤，还不快来帮忙？
快点呐，站在那边好像木头这样
慢慢来
咏咏
头家娘已经开始起疑心了
刚才到我房里啊，搜了一遍
晓玉差一点就被她发现
那现在怎么办？
赶快想办法，把晓玉送走
面包厂交给他打理
以后我就不用那么辛苦啦
现在也不迟啊
对了，阿发，我有事情要跟你说
我也有事情要跟你说啊
让我先说
最近啊，大狗神神秘秘的
家里好像藏了秘密
进去他的家，还要说暗号
暗号？
什么换你包子啊
咏咏啊，最近常常进出他家
进去之后，还要关上大门
也不知道在里面做什么
咏咏这么单纯，我很担心啊她被大狗骗呐
就算咏咏被他骗，也不关我们的事啦
什么不关我们的事？
阿娇啊，来来来
我... 我已经查过了
咏咏啊，她不是我们的女儿
你怎么那么肯定？
今天我碰见你那个接生婆，鸾姐啊
真的啊？那她说了什么啊？
她说，当年的女婴真的是夭折了
她有心要卖掉我们的女儿
哪里敢说真话？
我当然也不信啦
不过她当场带我去见当年处理尸体的男人
那个男人是在庙里做工的
他怎么会帮她说谎呢？
那胎记呢？
她说没有胎记啊
可能是当时你迷迷糊糊看错了
或许是血迹呢
我不可能看错的
阿娇啊，当时你刚刚生产
身体虚弱，你看错了也不奇怪啊
那个鸾姐还对天发誓说
我们的女儿真的是在医院过世了
咏咏可能刚巧跟大龙是同年同月同日生
她会救你们，那是因为她心地善良
你不要再一厢情愿
就认定她是我们的女儿啦
难道真的是巧合？
咏咏不是我们的女儿？
算了吧，说不定这个女儿跟我们是无缘呐
你不要想那么多啦
大狗啊
我不是听咏咏说，狗仔有写信回来吗？
干嘛还这么不高兴啊？
他是不是出什么事啊？
他在信上写什么？
他一到日本呐，就病倒了
他一定是水土不服啊
他没有煲我给他的中药煮来喝吗？
没有，狗仔怎么会煮中药呢？
他人在异乡，病了没人照顾
也是不容易啊
大狗叔啊，明星有蔡南叔照顾
他没问题的
蔡南回来了，狗仔就是托他把信带回来
那明星一个人不是很惨？
狗仔这么聪明，他会照顾自己的
不用那么担心了
也对，一个男人吃一点苦算什么？
对啊，来来，吃饭...
我等着你回来
阿爸，你又喝酒了啊？
我喝酒，关你什么事啊？
要你管呐
你吃了吗？我去盛饭
慢着，这个月的家用呢？
我迟一点一定会给你的
你，不是拿了工钱吗？
我借给人了
你这个蠢货
别打了
都还没嫁出去
就拿钱去倒贴给别人
问东西是用口不是用手的
咏咏都那么大，为什么动不动就打她啊？
君子动口不动手
你在孩子面前动手动脚
不是做坏榜样吗？
珠珠，美美，来去里面吃
你快说，你把钱借了给谁？
说啊！你说啊！
臭屁叔啊！
我说，是一个朋友
你快去把钱拿回来
一分钱也不能少
你到底借给谁啦？
你说！不说是吗？我打死你
你在发什么酒疯啊？
这样就打死她啦，你
钱是我跟咏咏借的！
你为什么跟她借钱？
我有急用
你狗急，自己去跳墙啊
你是不是看她好骗
想在她身上，骗点钱来花？
总之钱是我借的，我一定会还的
我不管，我要你现在吐出来
没办法吐，花光了
那你什么时候还呐？
说她笨，你更蠢呐！
阿妈
借给这些穷鬼，你说还有得还吗？
臭屁仁，大狗不会赖账的
大不了，我做担保
我跟你说啊，我要跟你收利息
收就收
还有你这个赔钱货
你最好早点给我嫁出去
不要再骂了，我扶你回房
咏咏啊，你没事吧？
没事
臭屁仁啊，发起酒疯就动手动脚的
太过分了！
大狗叔，真的谢谢你啊
如果不是你出面
我刚才不知道怎么跟我阿爸解释呢
他平时的嘴巴都够臭了
发起酒疯啊，更衰
我实在是看不下去
我一定会想办法，过几天把钱交给他
那我阿爸就不会找你麻烦了
你不用担心我的，没事啊
咏咏啊，虽然我不知道你的钱借了给谁
但是这些都是你的血汗钱
你要小心一点哦
信，我写好了，麻烦你帮我交给蔡南
好
大狗叔读了你的信过后，眼睛红红的
好像要哭，我看他真的很担心你
真的吗？
那你有没有趁机叫我阿爸让我回去啊？
有啊，不过他什么都没有说
我阿爸就是爱面子啦
他怎么可能在你面前说他想我？
信呢？
他一定要我赶快回去
他写什么？
吃得苦中苦，方为人上人
继续努力
这次不成功，不要回来见我
连一句关心我的话也没有
是不是我写得不够惨呐？
早知道我就写我
流落街头，被人虐待，惨无人道了啦
你说骗话还说不够吗？
连我也觉得过意不去
谎话说得越多，越容易被拆穿呐
我看你还是向他认错
要不然他会更生气的
说实话没有用的啦
不然我干嘛骗他呢？
算了啦，这招没有用，想别招吧
没钱还，你欠揍
不想活啦
不要打她...
你是谁啊？管老子的闲事啊
我是她女儿
阿莲，你什么时候
多了一个这么大的女儿啊？
贵利强啊，欠钱的人是我
不关她的事啊
老子只认钱
只要有人肯还钱，我管她是谁啊
她欠你多少钱呐？
五百块
这么多
欠债还钱，天经地义
不还钱，我就拉人去抵债
要抓，当然是抓年轻的啦
你干什么？
你又是什么东西啊，也来管闲事啊？
她是我朋友，她的事我管定了
贵利强啊，你多宽限几天吧
我一定会还钱给你的
好，过两天我再带人来
到时候！我收不到钱，等着帮你妈收尸
妈，你没事吧？
我没事
你怎么会欠那个人钱呐？
都怪自己不好，一没工作手就痒
就跑去赌两把啦
结果输了，心里又不甘心
就跑去跟贵利强借钱
结果就全输了
我真的笨呐
这个月的家用我给了妈
阿爸已经很生气了
我还在烦怎么找钱拿回去
现在却发现我妈欠了人家五百块
怎么办呐？
你不要担心啦，我帮你想想办法
对了，你头家那么有钱，跟他预支薪水啊
他们一家人回去英国了
下个礼拜才回来
咏咏
这是我身上所有的钱
这是你辛苦赚来的，我不能要的
拿着吧，先拖一点时间
其他的我们再想办法
谢谢你啊
火烧啦... 快点逃命啊
火烧啦...
火烧啦... 快点逃命啊   -糟了，晓玉...
哪里着火啦？救火啊  -火烧啦...
火在哪里？哪里？ -救火啊...
快，快逃命   -小心呐
快走，那边
救命啊   -哪里着火啦...
好多烟呐
走... 走前面...
下去...
头家娘，原来只是盆里面烧东西
干嘛大惊小怪的   -对啊
奇怪了，怎么你三个儿子都没下来啊？
我不这样做啊
怎么逼啊那只狐仙跑出来啊？
大狗啊，我都说了，你别带女人回家
你一定是拿了咏咏的钱呐
去包养这个女人，是不是？快还钱
话别说得那么难听，好不好？
我倒要看看这只狐仙的真面目
出来
头家娘...
晓玉
是你啊
头家娘
原来大狗在家里藏了一个人呐
难怪我一直觉得大杂院好像多了一个外人
对喽，害我们以为大杂院闹鬼啊
之前大狗啊一直躲在房里自言自语
我们呐，还以为他是思念狗仔
原来啊是因为你啊
对不起啊，让大家误会了
真的对不起
大狗，你带外人回来住
那我要按人头加租了
头家，大狗叔是可怜晓玉姐的遭遇
才收留她的
你这个时候说要加租，太没有人情味了吧？
对啊
大狗啊，你不是说她是你的远房亲戚吗？
对喽
头家，大狗叔是在明星走了之后
才让晓玉姐住进来
所以他们家还是两个人呐
是啊，头家
大狗又不是没有给租金，你还想加租
你的如意算盘呐打得太响了吧？
对啊，有道理
算了，算了，之前的事呢就不跟你计较
既然她不是你的远房亲戚
我们没有理由收留一个来历不明的人呐
头家娘，我求求你，求求你
不要赶我走，我求求你
你们没有名分呐，住在一起啊
会惹来流言蜚语的
大狗叔是正人君子，我们都可以保证
我也知道，晓玉住在我房里
的确是不方便
我已经在帮她找地方搬了
头家娘啊，那晓玉在外面租房子的话
她也是要付租金的嘛
这租金不如由你来赚不是更好？
对啊，对...
晓玉在我们那边做工也蛮勤快的
这个租金可以从她薪水里扣
就算我们想租，也要有房间嘛
现在去哪里找
多余的地方隔一个房间给她啦？
头家娘，晓玉姐真的很可怜
难得我们大家都这么投缘，就帮帮她吧
帮...
好吧，我们就让她住在...
美花的房间吧
那... 美花回来怎么办呐？  -是啊
这美花也不知道什么时候才可以出来
也不能这么说，她的病快好了嘛
伯父啊，之前呢，房间是因为没有人住
所以才让你们住免费的
现在你们没有理由不让我们出租吧？
就算美花回来
她也可以跟你们睡同一间房间呐
这...   -这，有问题吗？
谢谢头家娘，谢谢头家
不要说我没有提醒你啊
二楼租金比较贵哦
没问题
好了，好了，就这么说定了
大家回去睡觉，来，睡觉...
我们上去收拾美花的房间
晓玉，来帮忙
明星x友，你走了xx
很想x你，还...  -还给我
美美...
明星吾友，一别数日
思念...
之情一天比一天浓  -不要打我妹妹，珠珠
廉菁
正所谓，一日不见，如隔三秋
原来这些纸船是你思念明星写的
还给我！
明星吾友，今日听闻你在异乡病倒
十分担心
盼君珍重  -大狗叔！
只盼能够早日与君重逢
让我们一起共创美好的将来
对... 对不起啊
真... 真没想到我的狗仔会有人喜欢呐
你好选不选，选个小狗仔啊？
没脸见人，我以后没脸见人喽
阿菁，你什么时候喜欢明星的啊？
为什么连我都不知道？
连你都笑我
我不是笑你，喜欢明星是好事啊
可是你应该告诉我，我可以帮你们...
不要再问我了啦
你也真是的
这么多有为的青年不选，偏偏喜欢明星
阿菁是要考大学当知识份子的啊
他们两个一点都不配
你看我卖面包，你教书的，我们也不配
还不是在一起了这么多年
我当初啊就是没得选呐
阿菁就不一样啦
她有大好前途，应该找一个匹配的对象
好了好了，你们不要再讲啦
好啦... 年轻人的事我们别管那么多了
对了对了
刚才我捡到这一枚首饰啊
很漂亮啊，你买的啊？
除了我手上这枚小小的戒指之外
我首饰盒里的所有首饰
有哪一样是你送的啊？
是哦
多此一问
说真的，还真的没送过礼物给她
女人的记性为什么这么好啊？
一场假火灾，什么秘密都被拆穿
谢谢你啊
其实我阿姨每天都有煮汤给我
你不用这么麻烦的
一点都不麻烦
你有没有看到柔柔？
她有没有说几时回来？
她没说，不过...
不过什么？
我很了解柔柔的个性
她一下定决心，就很难改变她的主意了
我知道柔柔为什么要跟我分手
你跟她说，我会改的
等我的脚好了之后
我就会回去面包厂工作
我要证明给她看
我不是一个没有用的人！
我知道，我相信你
不过，我想劝你
该放手的时候，就放手吧
你还好吧？你看起来好像有心事
我想跟你借钱
你要借多少？
五百块，可以吗？
五百块我就没有，我就只有这么多
拿去吧
谢谢你啊
这手表你也拿去用吧
手表？我不能要的！ -拿去
拿去应急吧
几十块加一个烂表
想早一点送你妈上路啊？
我暂时只能筹这么多
希望你能多宽限几天
好，宽限一天，我在她脸上划一下
宽限两天，在她身上捅两刀！
你不要伤害她
看你这么有孝心，我不想逼死你
我给你一条路走
可以让你很快赚钱，帮你妈还债
我什么工都愿意做，可是我不卖身的
不卖身？
好，那就把钱还清
你不能去
我不能让你出事啊，妈
我不值得你这么做的
你们这出母女情深到底要演多久啊？
把她拉走
不要... 咏咏... 不要
坐下！住口！
放心，我不会有事的
走
强哥，又有新货到啊
你要带我去哪里啊？
你不是这么笨吧？
你妈以前是这里的红牌啊
你说过不会逼我卖身的
我说你就信呐？
女人要赚快钱，还有第二条路可以走吗？
带上去
救命啊，我不要！ -再喊，再喊我打死你！
贵利强！
贵利强啊，你放了她吧！当初我...
不要乱说话啊，要不然我要你的命啊
贵利强，欠债还钱，你不能逼良为娼
你说好来啊
是她自己答应我，母债女还的
如果你有钱的你帮她还
要不然你滚开
带上去   -不要！
等一下
我现在给你钱
凭什么要我相信你这个踩三轮车的？
咏咏在你手上，我一定要回来救她的
我量你也不敢耍我
我给你半个钟头的时间
要是我拿不到这笔钱，我就把她给卖了
咏咏，你等我，我一定会回来
停车
狗仔
干什么？快点走啦，走...
上去吧   -明星一定会来的
你也太天真了
那个穷小子他有钱吗？
就算他有钱，他会来救你吗？
你还是死了这条心吧，跟我上去，走
不要，放开我    -不要
等一下
五百块
想不到你还真有钱，还真的有情有义呢
借据呢？
我警告你们哦
以后不准骚扰莲姐和咏咏，听到了没有？
走啊
明星，你怎么会有这么多钱呐？  -对啊
那些钱是街坊邻居帮我筹的
那笔钱你怎么可以拿来用啊？
你也有帮忙筹啊
拿来帮你，那也是应该的吧
那是大家的钱，不能随便动用的
我总不能眼睁睁看你被抓去卖吧
反正这笔钱我们现在用不着
拿来江湖救急不是更好吗？
我一定会想办法还你的
钱可以慢慢赚，再还给街坊
重点是你没事
我知道你紧张你妈
可是你不可以这么冲动，什么都自己扛啊
以后有什么事情跟我商量
我一定会帮你的
今天就到此为止啊
今天说得真好
那些汉奸真该死
我还有更多精彩的故事啊
明天一定要请早哦
谢谢...
臭屁仁
这么有兴致来听我讲古啊？
真不好意思，讲完了，明天再来
大狗啊，你们父子俩可真行啊
老的在这里讲古骗小钱
小的呢就说要出国留学，骗了街坊一大笔钱
你不要胡说八道啊
狗仔是真的去了日本受训
怎么会是骗钱呢？
你还想骗到什么时候啊？
我明明在日本街看到你的狗仔
一定是你喝醉酒，眼花认错人
如果这一次是我看走眼
我臭屁仁以后在你面前，连屁也不敢放一个
狗仔明明在日本，他还写信回来给我
信啊
咏咏    -大狗叔
我问你，你在哪里遇到蔡南的？
咖啡店呐
那他住在哪里？
我不知道啊
不知道，那你怎么把信交给他？
我约他在咖啡店见面的
什么时候，哪间咖啡店？
他都走了，你不要再问了
他什么时候走的？
我... 我还有很多家务要做的
喂喂，咏咏
再见
阿爸...
阿爸，你听我解释    -滚开！
阿爸，听我解释啊
别动我
阿爸，你要打就打，要骂就骂
你不要不说话，我会更害怕
狗仔，你不是到日本去了吗？
你怎么回来了？
趁大家都在
告诉他们，你为什么没有去日本
阿爸，我不是在信上跟你说了吗？
在日本天气这么冷、食物难吃、语言又不通
我不习惯就回来了
我再给你一次机会
真的啦，阿爸，我没有骗你
我知道我应该马上回家
可是我怕你失望
所以...
你要说谎说到什么时候？
阿爸我没有...
你再不说实话，不要认我这个阿爸
狗仔啊，那你到底有没有去日本？
如果你没去日本
这段日子你跑到哪里去了？
日本没去，去了日本街
喝花酒，玩女人
狗仔啊，你真厉害啊
我...
臭屁仁，别在那乱放臭屁啦
面包，我是亲眼看到的哦
世风日下
好好一个人，竟然自甘堕落
既然你没有去日本，把钱拿出来，还给大家
钱，钱没了
怎么会没了？
还用说吗？
当然是花天酒地都花完了喽
狗仔啊，那些钱是我们辛苦筹来
为你完成理想的，你竟然
是啊，我切黄梨，切到手都破了
我写对联呐，写到手都麻了
我切面包啊，切到手软，还差点切到手呢
大家这么辛苦的为你筹钱
你却把钱花掉，你对得起他们吗？
阿爸，你相信我
我没有去花天酒地啊
狗仔啊，你敢做不敢当，你没种
你啊，辜负了我们的心意
太让我们失望了
朽木不可雕也
你真的是无药可救了
赵明星，你怎么会变成这样的啊？
兄弟，连你也不相信我？
你不是我兄弟
亏我对你朝思暮想，你却自甘堕落
我恨死你啊
阿菁啊
阿菁
你们相信我啊，事情不是这样子的
我都没胃口吃了
子斌   -走开啊
我还以为啊，这个大杂院呐会出一个明星啊
狗仔就是狗仔，怎么会成龙呢？
你真的不自量力啊
阿爸
阿爸   -站住
你不把钱还给大家，休想踏进家门一步
阿爸
你怎么在这里啊？
我被阿爸发现
那他有没有骂你？
他连家门都不让我进去
那你打算一整晚坐在这里吗？