色狼！有色狼！
救命啊，有色狼
色狼在哪里？  -柔柔
色狼在哪里？
色狼，色狼
我刚才在冲凉的时候
有一双眼睛在偷看着我
等一下，等一下，他有没对你做什么？
没有，我刚刚一喊，他就跑走了
混蛋，要是让我抓到那个色狼的话
我不会放过他的
一多，你不要这样
大龙啊，你做么这样紧张？
没有啊
你这只小妖精啊
你以为自己很美啊
前平后平的，谁要看你？
笑话，柔柔比你年轻漂亮几百倍啊
不偷看她，难道偷看你啊？
你放臭屁啊
你们两个跟对方过不去
就是跟自己过不去
每天斗来又斗去，以为很有趣
真的是，世风日下，道德沦亡
看来我以后冲凉，得小心提防色狼
谁要偷看你这只咸菜鸭   -我
我... 我的账还没算完，我先上去
这里你搞定啊
你有没有看到色狼的样子啊？
没有
我们住在这里那么久
都没有发生这样的事情
我猜啊，那个色狼应该是从外面跑进来的
一定是你们
你们哪个那么大胆，偷看我女儿冲凉
你放什么臭屁啊？怎么可能是他们？
肥婆娇，这里出现色狼
你是头家娘，应该把事情查清楚
都不懂谁是色狼，怎么查？
谁不在这里就有嫌疑
你们在干嘛？好热闹
死狗仔，一定是你
我什么啊？
柔柔冲凉被偷看了
不是我啊
不是你是谁啊？
捉贼要见赃啊
你怎么可以随随便便说狗仔就是色狼啊？
如果警察都像你这样
天下就大乱了
我以人格保证，绝对不是明星
我也是
我也可以保证
都不知道是不是你自己编造出来的
没戏看了啦，睡觉睡觉
头家娘，那冲凉房的木缝怎么办？
老二，随便找一样东西把那个洞塞住
走啦走啦，大龙啊
啊什么啊？你再不走啊
人家以为你是色狼啊，走啦
下次被我抓到那只色狼
我一定不会放过他
好了，没事了，你们回去，我陪柔柔
如果色狼敢再来的话
就大声喊，我们全都冲出来
Why... why (为什么)
重来
How are you? (你好吗)  -家姐
谢谢你  -谢我什么？
有你真好
你是月亮，我是星星
星星是要守护着月亮的
家姐，你有没有想过
要找回你的亲生父母啊
当然有啊
我想知道他们长什么样子
过得怎么样？
为什么当初把我丢下不管
很多父母都是重男轻女
他们觉得女孩子没有用
要不然就是家里太穷了
养不起那么多孩子
所以就送人咯
也许吧
要是有一天你见到你的亲生父母
会不会就跟他们走了？
我从来没有想过要离开你们的
我是阿爸阿妈带大的
他们对我有养育之恩
我一直都把他们当作是我亲生父母的
一个人有两个阿爸，两个阿妈
这么多个妹妹
不是很幸福吗？
家姐，有你真好
老徐啊，听说你们这里要请看更的
是的，你有兴趣啊？  -是啊
你会不会太拼了一点啊？
白天画电影画报，傍晚去讲古
晚上还要当看更的，你行吗？
可以的，没问题的
好，那你今晚就开工吧
谢谢你，谢谢你啊
你干嘛这么拼命赚钱呐？
有急用啊
你还有什么赚钱的门路，可以介绍给我吗？
听说有一个富豪要动一个大手术
需要用到很多血，你可以卖血啊
卖一袋的血可以赚很多的钱
是啊，那好，我现在就去
先生，你前天才来卖血看，今天也来
不可以这样的，会死人的
你放心啦，我年轻气盛，血气方刚
你看你看，我这样一割，血流如柱啊
要多少有多少啊
你起码要休息几天才来
哪里有人像你这样的？
我没有时间了啦
你帮我跟医生说，鲜血大拍卖
就这样
不好意思，我赶时间
你看你啊
才抽一次血，就累成这样
我没事
你喝
你也卖血，你喝
我壮得跟牛一样
下次不要再叫这种东西啦
卖血赚来的钱不容易的
我警告你哦
你下次不要再去卖血了
你再让我知道你去卖血
我就跟你断绝父子关系
我也警告你啊
给我知道你再去卖血
我打断你的腿
知道了
你喝
你喝啦，你看你
大狗叔去卖血？  -是啊
你怎么知道的？
冰水哥看到，他告诉我的
他们回来了
狗仔，你带你阿爸去卖血啊？ -大狗叔
不关狗仔的事，是我自己要去卖的
大狗叔，卖血很伤身体的
你怎么会这么做呢？
等一下呢，我煮一些猪血汤给你进补
谢谢你们的关心
我没事啦，没事
小心啊    -大狗叔
狗仔啊，你怎么可以让你阿爸去卖血呢？
下次不会了
还有下一次啊？你想都别想啊
等一下我还要工作，我先进去了
想不到大狗为了帮明星筹钱
竟然去卖血
正所谓，父爱如山，母爱如水
这关“山”关“水”什么事啊？
我听说蔡南叔下个礼拜要回日本了
所以明星才这么急着找钱
阿爸阿妈，我们帮忙他们好不好？
我们怎么帮啊？
我是卖面包的，我不是卖黄金啊
更何况啊，大狗的个性这么倔强
他不会答应让我们帮狗仔的
大狗叔是嘴硬心软
我们暂时不要让他知道，就没事啦
可是要怎么帮啊？
几年前，为了筹钱办南洋大学
不是举办了很多活动吗？
那时有义卖、义踩...
还有义演
那时我也捐了钱
不如我们举办个义卖会
让更多人来帮明星吧
可是我们可以义卖什么？
我们可以卖rojak，成本不高
阿妈，我帮你
我卖粽子
那我卖面包
我在玛丽家学会做一个“杀蚊子”的面包
应该会有人喜欢的
杀蚊子？
就是两片面包
夹鱼啊，肉啊，菜啊，很好吃的
红毛人喜欢的东西，应该可以卖的
那好，那我的面包呢
就和咏咏的“杀蚊子”双剑合璧
好
子斌，那你呢？
我可以跟朋友拿叮叮糖来卖
既然大家都这么积极，我也不落人后
我就挥春义卖   -好
那我们就这样决定了
有为青年赴日培训
今日特设义卖会，筹集经费
希望各位街坊邻居慷慨解囊
我们准备了很多好吃的东西
有热腾腾的粽子
香脆可口的   -Rojak
还有，男女老少喜爱的叮叮糖
“杀蚊子”
英国高级贵族的首席佳肴“杀蚊子”
今天在花香街首次登陆了
由面包叔和咏咏特别烹制的“杀蚊子”
美味可口，各位千万不要错过啦
打蚊子，杀蚊子啊
香喷喷的“杀蚊子”
吃了保证你们呐不再怕蚊子
要几个啊？
“杀蚊子”“杀蚊子”
各位想要购买春联的街坊邻居
今日蔡先生也准备了文房四宝
破天荒为街坊现场挥春
各位要买要快，以免向隅啊...
很香，很脆，给我多一个
好... 来...   -没问题，来
给我十个“杀蚊子”吧
十个啊？
谢谢大家
“杀蚊子”...   -马上来
香喷喷的“杀蚊子”啊
你的rojak
来...
谢谢
“杀蚊子”“杀蚊子”  -马上来
多几粒面包啊？
二多，我们也过去帮忙了
帮什么忙啊？过来...
好管闲事啊你
要帮忙的话，帮我捶背
姨啊，大家同住一个屋檐下
是应该互相帮忙的
万一我们家以后发生什么事的话
大吉大利啊
我们钱家是代代平安，代代装满钱呐
哪里需要这些穷鬼来帮忙？
上次小龙生病的时候
他们也有帮忙念“我家有个啼哭郎”啊
那是很久以前的事了
我上一次也煮了一大锅的鸡肉粥
来报答他们啊，还不够啊？
你们两个很空闲是吗？很无聊啊？
进去后面帮甘叔他们做面包，进去
快来快来，这里有好吃的叮叮糖  -谢谢
没想到你的“杀蚊子”这么受欢迎啊
都是廉菁的功劳，你看她有多卖力
杀蚊子！
英国高级贵族才吃得起的杀蚊子！
不买也来看看，看了一定会想吃的
有为青年赴日培训
花香街义卖，请大家倾力相助！快来啊
你看，他们也帮忙义卖筹款啦
这面包快要卖完了，我再去买
谢谢你    -加油啊
保证好吃的
头家，头家娘
面包叔
一多啊，帮我准备十粒面包，赶着要的啊
可以，十粒面包
面包叔，我看那边很热闹
是不是很多人来支持明星啊？
那当然啦
现在那里啊好像年货市场一样啊
咏咏啊还特地准备了
什么红毛人爱吃的什么“杀蚊子”啊
大家吃了都很喜欢呐
真的？  -当然是真的啦
还有臭屁嫂的rojak
子斌的叮叮糖，光嫂的粽子
大家都在排队买啊
只是啊我老婆摆档口卖春联
生意不是很好
不过现在整条街的档口呢
也一起义卖筹款啦
你们跟狗仔是好朋友，一起过来帮忙吧
反正年轻人都是喜欢热闹的啊
头家娘啊，现在所有大杂院的人呐
都在帮狗仔
你们也应该多赞助一些面包，帮忙狗仔嘛
狗仔又不是我儿子，我为什么要帮他？
做人应该多行善积德
那子孙呢才会平平安安
我们钱家是代代平安
那些穷鬼啊就是穷鬼啊
联邦都没有去过，就想去日本
真的是啊，做白日梦啊
面包叔啊，这很重呃，你需要帮忙吗？
这东西那么重
我当然需要人家帮我拿啦
我来帮你！出去，很快回来！
快点过来帮忙！  -大龙啊
面包平，你还没有给钱呐
从我工钱扣吧
真机灵
阿发！
你要去哪里啊？
我去把他们两个叫回来
两个“杀蚊子”，谢谢
孙子兵法！  -面包来了...
尝尝我们做的“杀蚊子”  -好啊
很好吃！   -好吃啊？
好多东西哦
面包叔，给我十个“杀蚊子”
没问题    -十个啊？
柔柔过来帮忙啊
“杀蚊子”“杀蚊子”  -你先拿着
香喷喷的“杀蚊子”啊
好字，好字
头家，你见笑了
你说是好字，那这字好在哪里啊？
这个字叫好
所以是好字
好字也没用，都没人欣赏
蔡先生
懂得欣赏的人就在你面前
这些挥春我全买下来
全部啊？  -对，全部
可以帮到那个明星
又可以买到蔡先生您写的字
那是一举两得
头家，感激你这么慷慨解囊
不如就这样好了
用你的名字财发
我写一副对联送给你
好，好
叮叮糖，叮叮糖
各位街坊慷慨解囊
大狗叔
明星
你们这是干什么啊？
整条花香街的街坊都在帮狗仔筹款
我们希望能帮你筹到学费
那你就可以去日本啦   -是啊
地牛来了，地牛来了...
快跑，快点收东西，快点
来...
谁给你们在这里摆地摊的？执照呢？
我们没有
没有执照
连人带工具，全部给我带回去！
警察大哥
求求你，你不要抓他们
他们是为了我才摆摊筹款的
是啊，我们真的是为了狗仔才这么做的
不信的话，你看这布条
是啊
没有执照，我们得抓人
那好，要抓就抓我吧！
抓我吧！  -抓我！
抓我吧   -抓我！
抓我...
五点啦，放工，回家，来
你刚才不是说今晚一起吃饭吗？  -对啊
不如在这里吃啦   -好啊...
长官   -来...
要给钱呐，知道吗？ 走...
兄弟，怎么了？没事吧？
你感动到要哭啦？
不是吧
别告诉你要哭哦，我最怕男孩子哭了
我会记住这个画面的
记住这个画面干嘛？
你们对我这么好
我会舍不得离开你们的
认真一点呐
不要辜负我们的期望啊
来
大狗，这个是我们今天义卖会筹到的钱
谢谢，谢谢大家
谢谢大家
我真的不知道该怎么感谢大家
平常都是我在捣蛋
找大家麻烦
你们常说我没用，没出息
整天做白日梦
没想到今天
大家为了我，要帮我达成梦想
竟然...
我都还没哭，你哭什么啊？
你的梦想终于可以实现了
孙子兵法！
你要加油啊，明星
你要加油啊
你被我骗了！
你真的很爱演呢，难怪你要去当明星
当然啊，我注定就是一个大明星
离这一天还远呐
到了日本，好好接受培训吧
不要辜负我们今天的努力
好
这些钱呐都是大家辛苦筹来的
要记得他们的恩惠
我赵明星对大家的恩惠，没齿难忘
明星，明星
怎么样，怎么样，筹到多少钱啦？
很多钱，一定够的
那就太好了
好什么好
你们以为啊，他去日本会认真学习啊？
他肯定是去吃喝玩乐
你们帮他是白帮的
这么多钱，浪费啊
头家娘，你们全家人呢就只有你没贡献
还那么多风凉话
一多和二多呢有帮忙出力
连头家也帮忙出钱啦
他出钱？
是啊，他帮我老婆买了很多挥春啊
你不是说，只是去找儿子回来吗？
是啊
不过我看到蔡先生的春联写得很美
就顺便买了一两张
明天我还要到联邦去谈生意
我先上去收拾行李啦
还说要去带儿子回来
你真的是吃了豹子胆啊
竟敢花钱呐，买那只咸菜鸭的字
很美咩？你会欣赏咩？
我只是想帮帮狗仔啦
给我看呐！买了多少？
这叫一两张啊？
我讨个好运嘛
买得多，好运就多
我还以为咸菜鸭有多厉害
乱七八糟，都不知道在写什么
这些啊我都会写啦
这些... 写得不错嘛
你看... 蔡先生写的字哦
该圆的地方圆，该弯的地方弯
瘦瘦小小的
真的是美到...
不懂怎么形容啊
你这是在形容字体吗？
你好像很欣赏咸菜鸭哦
她是教书先生嘛
人家有学问又有文化
哪像我们呐，粗人一个
只会卖面包，什么都不会
她真的有那么好吗？
蔡先生今天写字的时候啊
简直就像...
像什么？
咸菜鸭
很热，我要去冲凉了
怎么样，够了吗？
不够呃，还差一百
不够你还笑
我很知足啊
之前差七八百，现在只差一百
我已经很开心了
也对
这些钱呐你要好好的收着，不要弄丢了
明天一早呢就存进银行   -嗯，好
剩余的一百块啊，我会给你想办法的
阿爸，不用了，我自己有办法啊
一时之间你去哪里找这笔钱？
阿爸，我能够解决的
早点休息
老板，你看这只手表能够卖多少钱呐？
十块   -十块！
我这只表怎么可能只值十块？
二十好不好，二十？
你这只表都不值钱的
要不要卖，你自己决定
二十啦，二十
好啦，十五啦
好吧，十五就十五啦
老板，你看这手镯
能够卖多少钱呐？
五十？
当年我买的时候是一百二十块
而且这些年来，我都保管得很好
一点瑕疵都没有，高一点好不好？
一百，一百
不二价，六十
好吧，六十就六十
那我开单喽
黛玉嫂，记得不要像上次那样
给我发质很差的假发
上次那一顶啊
不够飘逸，柔顺
最糟糕的是不够乌黑啊
戴了上去好难看呐
我的假发的发质都很好的
我骗你做什么，那顶假发我都不敢戴啊
这一次你要帮我做一顶
要越长越好，而且不能够开叉
这样啊！
好的头发，价钱很高的
单单买那么长的头发，就要花很多钱啦
多少钱我都付得起
总之你帮我做，下个星期我来拿
记得要越长越好啊
臭屁嫂
大狗啊，什么事啊？进来啊
臭屁嫂，请问，这...
能卖多少钱啊？
这不是大狗嫂的头发吗？
能卖多少？
这头发的发质很美
起码，也可以卖几十块
那就卖给你啦
你是为了狗仔才卖这顶头发的啊？
这是大狗嫂留给你的
上一次，你还为了这顶头发
跟头家娘吵架
你真的舍得卖啊？
你要想清楚啊
拿去做了假发，就再也拿不回来了
拿去吧
那我去拿钱给你
这件事，千万不要让狗仔知道
知道了，你先拿着
佳玲
你也赞成让狗仔去日本
我实在没有本事
才把你的头发给卖了
你的心愿我帮你完成
希望你不会怪我
明星，回来了
你又受伤了
不算什么啦，小伤
你听到了吗？
大狗叔从下午到现在
一直拉着同样的曲子
他好像舍不得你啊
咏咏，可以帮我一个忙吗？
我去日本之后，帮我照顾我阿爸
他这个人就是不会照顾自己
整天操劳过度
一忙起来，一杯咖啡就当一餐
放心吧，我会帮你好好照顾他的
回去看看他
阿爸，这么晚还在拉二胡啊
你不怕头家娘下来骂你啊？
肚子饿不饿啊？我去煮碗面给你吃
我不饿
坐下
这些钱你拿去吧
加上这一笔，应该足够了
阿爸，你哪来那么多钱啊？
我把你阿母的手镯
还有她送给我的手表给当了
你看看你
每天从夜总会都是带着伤回来
明天起，不要去上班了
阿爸，这手镯是阿母给你的呃
你怎么可以把它当掉呢？赎回来！
反正家里也没女人
留个手镯来做什么？
那手表呢？
那只手表又破又烂
我也没戴手表的
趁现在有价值，赶快当掉
阿爸
等我以后变大明星
我一定送一只更好的表给你
你放心，绝对不会是日本货哦
你啊，最厉害的就是吹牛了
记得，明天一早呢就去找蔡南
叫他帮你办理所有的手续，知道吗？
干杯...
你机票买了没啊？   -买了啊
再过几天，我就要去了   -这么快
课程都开始了，我再不去就来不及了
真羡慕你，都可以搭飞机
第一次搭飞机紧张吗？
紧张啊，可是我一定要习惯的嘛
因为到时候我会变成大明星
一定会常常飞来飞去
你的脸皮还真厚啊
到日本之后啊
第一件事要找个日本女朋友
听说日本女孩子啊，个个都很温柔
老公工作完回家后，会帮他们脱袜子呢
然后再帮他们按摩
这么想找个日本女朋友是吗？
不是...
你找到日本女朋友之后
记得要带回来给我们看啊
不行
为什么不行啊？
大狗叔，大狗叔那么讨厌日本人
如果明星带日本女朋友回来
一定会让他很生气
对啊，你千万不要弄大狗叔生气啊
你们放心啦
大丈夫以事业为重，不谈儿女私情
你成功之后，不可以忘记我们哦
怎么可能把你们忘记？
你们都是我的恩人
到时候，我一定会好好的报答你们
我出钱拍戏
咏咏，你当监制   -好
子斌，你当幕后
柔柔，你当女主角
我们两个当男主角   -好啊，干杯
那我咧？  -你啊
你当然当编剧啊
那你快点成名，我们等你啊
对啊对啊，我还要当歌星
到时候你得帮我
当歌星哦，这我可能帮不了你呃
为什么？
因为...
你这么漂亮，歌又唱得这么好
干嘛要我帮忙啊？
你一个人就可以红遍整个南洋啊！
大家保持联络
那我祝你，一路顺风
我祝你，前程似锦
我也祝你，事事顺利
永不放弃
喂，你呢？
你是不是想说什么头可断，血可流
学问不可不追求啊？
祝你，早日学成归来
我一定会回来的
不如我们来拍照吧    -好啊，来...
快点
大家站靠近一点
要不然镜头拍不完全部人
再靠近点
好了好了，来了来了
赵明星
脸青青
你怎么啦？
怎么脸青青的啊？
发生什么事啦？
这本书给你带去日本
你就拿去吧，大狗嫂的头发客人非常满意
给了我不少小费
这，这怎么好意思呢？
怎么会不好意思呢？
如果没有大狗嫂的头发
我也赚不了这笔钱呐
狗仔在日本需要花钱的
你就拿给他吧
臭屁嫂
我阿母的头发真的卖了吗？
阿爸，阿母的头发是你的宝贝
你为什么把它卖掉呢？
我不去日本了
等一下，我们就去把阿母的头发
跟手镯赎回来
大家这么辛苦为你筹钱
你说不去就不去
你对得起大家吗？
你给我去   -我不去！
你不去，我就打死你
可是...  -可是什么？
你之前不是很坚持吗？
说这是你的梦想
不会那么容易放弃的
可是现在为了一顶头发
你就不要去日本，你对得起大家吗？
你的坚持，你的梦想呢？
头发，手镯都是身外之物
生不带来，死不带去
如果你阿母在的话
她也会答应的
有志漂洋过海
无志寸步难行
你的梦想是当明星
你就应该坚持下去
未来的路，还得要靠你自己去走
你不要辜负大家对你的期望
明星，过来吃粥，不要跑来跑去
来...
乖
又跑去哪里？不是看鸡就是看鸟
明星啊，过来
怎么这么烧啊？
没事...
踩快点啊
到了... 停下来停下来
医生！医生！
开门呐，医生！
医生，开门呐！救救我儿子，医生！
开门呐，医生
什么事，什么事？
我儿子病了，你快救救他
好好，快进来，快进来
快把这药喝了   -不要
不会苦的，来吧...  -不要，我不要
你不是要阿爸带你去看电影的吗？
你病好了，阿爸就带你去看电影
可是你不吃药的话
病怎么会好呢，对不对？
你怎么还在这里啊？
明星就要到机场去了
你还不去跟他道别啊？
阿哥，那个...
这本书...
明星送我的啊，你自己不是也有一本？
你在找什么啊？
那个... 书签，你有看到吗？
我已经翻过了，里面什么都没有的
脸青青，这么早来送我啊
你把书给我阿哥啊？  -对啊
你忘记了啊，我一看到书就想睡觉
难到你要我在日本一睡不醒啊？
你有没有看到我书里有什么东西？
什么东西啊？
你真的没有看到书里有东西？
那本书那么深奥，我根本就看不懂
我根本就没打开来看
照片怎么不见了？
什么照片啊？
走啦走啦
你真的不需要我们送你去机场？
不用了，到时候大家哭哭啼啼的
延误了飞机
臭美了你
明星，这本中日词典你在日本肯定用的着
谢谢
这包中药，如果你在日本生病了
可以煮来吃    -谢臭屁嫂
听说日本的秋天跟冬天一样冷
拿去吧
你织的啊？
好漂亮哦
当然啦，我家姐花了好几天织的
那我要每天围着，生虫都不拿下来
对了，你不用送我礼物啊？
这个送给你
风油？
听说搭飞机会头晕的
当你头晕的时候，就会很感激这瓶风油了
狗仔啊，这些面包拿去路上吃
面包叔，我吃不完呐
吃不完，可以带去日本吃啊
这支笔送给你
到了那里，没有借口不写信回来哦
给你
拿去写信
兄弟
这手套很保暖很名贵的，千万别弄丢
保重
平安比什么都重要
好好收着
好了，时间差不多了，上车吧
等一下，等一下
等一下
给你的
记得啊，你去到日本不要偷懒啊
知道吗？
狗仔啊，头家娘那么大方给红包啊
快打开来看看多少钱啊
上了飞机再看也不迟嘛
走吧走吧，不然飞机要飞了
送红包不是什么见不得人的事
就让我们看看吧
难得头家娘这么大方啊
这件好事啊肯定要传出去的
来看看
来，打开来看看多少钱
才两块！  -两块钱不是钱呐？
平平安安
谢头家娘
好了，上车吧
一定要当大明星啊
好好照顾自己
大明星，我们等你回来
再见啦  -再见
再见啦