你昨晚为什么没回去歌台？
我很担心你
四处找你，找了很久
我知道，我看见你了
到底发生什么事？
我昨天看见Yama桑了
你会不会像上次一样，看错人？
我没有认错
他真的看见了我，还抓住我
那，那他有没有对你怎么样？
幸好当时有人出现
我趁他分神，把他推开，然后就跑了
那后来呢，后来呢？
我不知道，我一直跑一直跑，我不敢回头
我怕他追上我
你别怕别怕，没事了没事了
那你昨天晚上在哪里过夜？
五脚基
这怎么行呢？在那种地方睡觉很不安全的
你还是先回歌台，我会给你想办法的
我不敢回去歌台
我一个人住
万一给Yama桑找到
那我该怎么办？
我在这里，无依无靠
举目无亲
你不收留我，我该怎么办？
求求你
晓玉
干嘛？
我后面是不是有一个
胖胖，然后这里有一颗黑痣的女人？
不是
是我啦，不是肥婆娇
干嘛怕成这个样子？
还是找回同样的一个啊？
你也够专一的啊
你别乱说话啦
你看你猴急的样子
放心吧，我不会破坏你们的好事的
走...   -快....
不用躲了
我在楼上啊
早就闻到一股狐狸精的骚味了
说，是谁让你进来的啊？
是谁？
是你啊，还是你？
我已经说过了，我们这里不欢迎狐狸精啊
头家娘，你误会晓玉了
我相信她的为人，我也可以保证
她跟头家是绝对清白的
你说清白就清白啊
你看她，一副可怜兮兮的样子
分明就是要勾引我家阿发   -没
想要飞啊飞啊飞，飞上枝头变凤凰
肥婆娇啊，我看你才是脑袋生虫啊
你们钱家有你这只母老虎啊
还有谁敢进门做小的啊？嫌命长啊？
我看你啊，还是睁大眼睛看清楚啊
当心一个闪失啊
真正的狐狸精就跑掉喽
谁？
谁是真正的狐狸精？你知道啊？
天知地知喽
头家娘，得饶人处且饶人嘛
更何况晓玉她是清白的
你就让她留下吧，好不好？
求求你啊，头家娘
不行！有她在啊我还是不放心，走吧
换你包子...  -别... 别这样子好不好？
换你金子，换你银子也没有用，走...
肥婆娇，做人要有点人情味
为什么破坏人家的好事啊？
人情一斤值多少钱啊？还不走！
等一下！
晓玉不能走
为什么不能走？
因为她是我的牵手
她是你的...
你是他的...
人家都在你面前承认了
难道你要他们两个在你面前这样
做，你才相信呐？
我早就知道他们两个有一腿啦
要不然怎么会同住在一间房间呢？
你也真是的，早点承认不就没事了吗？
早说嘛，大狗
难怪啊你一直说晓玉没有勾引我家阿发
原来你们两个，早就已经勾搭上啦？
好啦，现在屋子住了三个人
租金怎么算？
放心吧，我会补足给你的
说那么多，还不是怕收不到租金
不关你的事啦
不是我要说你啊，大狗
应该早点啊给晓玉一个名份
女孩子啊，很介意这个的哦
记得啊，如果你们要办喜事
要找我这个媒人婆啊
红包意思意思就好了，不过最好包大一点
记得啊
不好意思啊
刚才我也是逼不得已，才会这么说的
我知道
你肯替我说话，肯收留我
我已经很感激你了
那... 为了不让头家娘起疑心
以后，你就叫我大狗好了
我叫你，大狗哥
我帮你收拾收拾
她叫我大狗哥
一多，你没主持过，你行吗？
当然行啊
你有看过这么帅的主持人吗？
主持是靠口才和经验的啊
你们不用担心，我已经找了主持人
太好了
今晚我们有主持人啦
我只怕有人会不高兴我回来
不会的，一多不是小气的人
是啊，大家都是为了歌台好嘛
如果你很小气的话，我会看不起你的哦
喂，谁说我小气？
反正现在歌台缺人，看他那么有诚意
我就勉强的把这个主持的位子让给他吧
好啊
那既然你们那么缺人
我就只好勉强收多一点主持费了
你别太得意忘形
只怕你太久没上台，退步啦
就算我退步，也总好过你只会摆姿势吧？
拜托
我摆的这个姿势，你可是学不来的
你还是好好的主持你的节目吧
明星从联邦回来，看到大家聚在一起
一定会很开... 开心
家姐，你这样咳不行啊，我陪你去看医生
医生说你气虚体弱，你早该多休息啦
我没事，我先回歌台
先回家把药煎了，喝了才回去嘛
不用
小心
咏咏，怎么啦？
头家娘，我...
阿姨，她生病了
我自己来，你帮头家娘吧
不如叫辆三轮车吧
不用了，我还可以走
咏咏，你真的可以啊？
可以
小心一点啊
不如我帮你煎药吧？
不需要了，我回房休息了
上去啦
不了，我回歌台啊
等一下啦，我有话要问你
你是不是喜欢上咏咏？
没有啊
没有？既然这样，我明天就去找珍珠提亲
姨啊
是啊是啊，我喜欢她
瞎眼都看得出来啊
没想到才刚刚跟小妖精分手
马上就喜欢上咏咏啦？
我也不知道为什么会这样
不过，我跟咏咏在一起的时候
感觉很舒服，什么都谈得来
我跟你也是什么都谈得来啊
这怎么一样呢，阿姨？
这...
上次你反对我跟柔柔在一起
这次可不可以插手我们的事情啦
不然你又要去当和尚啊？
我是认真的啊
我求你不要反对我们两个好不好？
为什么要反对你们？
小妖精是小妖精啊，咏咏是咏咏
两个人啊性格都不一样的
那小妖精啊，娇生惯养
咏咏呢，就刻苦耐劳，脚踏实地，没得嫌啦
最重要啊，是她曾经救过你和我啊
姨啊，原来咏咏在你心目中是这样的地位
只可惜啊，跟珍珠的家世比起来
就差多了
姨啊   -你紧张什么？
虽然两个人的家世是没得比
但是咏咏她个性好啊
上次啊我要臭屁仁一家人搬走啊
她为了家人，无论我怎么刁难她
她都可以忍气吞声啊
你娶到这么一个有孝心又顾家的女孩子
当妻子啊，你就可以安心在外头打拼了
说的也是啊
什么事那么开心呐？
好茶，好茶
我说出来，你也会开心啊
我们家大龙啊，好事将近
大龙？和谁啊？
这个人我说出来啊，你一定满意的
谁啊？
上次你不是说过吗？要做我们家媳妇呢
家世只要清白，人品好就好嘛
对啊
我也没想到他们两个会在一起啊
不过我想想他们两个站在一起呢
也蛮登对的
到底是谁啊？
就是那个谁咯
谁啊？
咏咏啊
你也没想到，是不？
阿叔    -你看你，高兴成这个样子
咏咏可说是我们家的贵人啦
上次要不是有她，我们家大龙早就没命了
有人不是说，女婿是半个儿子
那媳妇就是半个女儿喽
如果咏咏能够当我半个女儿
我是挺满意的
他们两个在一起，你不开心吗？
是，我不开心，我反对啊
为什么？奇怪，咏咏有什么地方不如你意？
他们两个是...
我不想和那个臭屁仁结亲家
只要我们给了聘金，咏咏就是我们家的人
你管那臭屁仁做什么？
总之，我反对，彻底的反对，永远的反对啊
你看你阿叔，今天吃了火药啊？
你又不是不知道他们两个是...
是亲姐弟啊
阿叔，别喝这么多，小心伤身呐
我现在是伤心呐
我干脆把事实全说出来，一了百了
不行
难道你真的要他们两个在一起啊？
当然不是啦
阿叔，你不是说过吗？
臭屁叔那么贪得无厌
如果让他知道真相，一定狠狠敲你一笔的
不说也不是，说也不是，要怎么办呢？
其实还有别的办法的
三，三叔公
醒来啦，你在做梦啊，醒来啦
吵什么
我梦见了三叔公呃
三叔公？
三叔公不是在卖咸鸭蛋吗？
为什么你会梦到他？
我不知道啊
他还狠狠骂了我一顿啊
他说，他反对大龙和咏咏在一起
他还命令我，要替大龙找一个
小他两岁的女孩子结婚
这样才能为我们钱家带来福气
真的吗？
还有啊，他说
绝对不能让大龙和咏咏结婚
要不然的话，我们全家就会...
会怎么样？  -有血光之灾啊
你只是做恶梦而已啦
不要乱想了，睡觉啦   -别...
我倒是宁可信其有
三叔公向来都很疼大龙的
万一他说的都是真的，那不是糟了？
你干什么？
既然是祖先说的，就去问祖先
祖先呐祖先
请问我们家大龙可不可以
跟同年龄的女孩子在一起？
如果可以的话，请给我圣杯
祖先，千万不可以，不可以啊
是阴杯啊
祖先都说不可以啦
我没有讲名字，再来
祖先呐祖先
请问我们家大龙，钱一多
跟韩咏咏可不可以在一起？
可以的话，请给我圣杯啊
祖先，千万不可以给圣杯啊
要不然事情就大了
你满意了吧？
我怕没有说清楚咏咏的好
祖先不知道
不用吧？
闭嘴
祖先呐祖先
我们家大龙，钱一多跟韩咏咏很相配的
咏咏啊很顾家，又有孝心...
祖先，求你保佑我钱家的子孙
不要给圣杯，不要啊...
看来祖先呐，真的是反对
累死啦
好香啊，很香   -看就好，不要乱动
我拿去房间
那个死屁的生呐，自己跑到英国去啊
要我们帮他买过大礼的东西
阿爸，他不是已经说了吗？
十月初十的时候就会回来的啊
是啊，至少人家有留下钱，给我们买东西
本来是应该他自己买的
现在是我们帮他
我跟你们说啊，剩下的钱我不会还他的
当着是我的车马费
喜帖呢？  -这里
我的亲戚都在联邦啊
那谁去派喜帖跟喜饼啊？
还有谁，当然是我啦
你去啊？家里有那么东西要做
你去了，我一个人怎么忙得过来啊？
那就叫家里吃闲饭的人去喽
头家和头家娘在吗？
我想派请帖和喜饼
阿叔不在家，阿姨去看街戏了
不如你交给我吧
好啊好啊
你要不要上去坐坐？
不了，我要回去收拾，明天要过去联邦
你去联邦干什么？
派请帖和喜饼啊
那你要去多久啊？
当天就回来啦
不说了，我回去收拾了
下个星期我要你跟我到联邦
去监督那边面包厂的装修工程
本来呢，我们是想让老二过去那边的
可是我们又担心他发羊癫，没人照顾
所以我们商量过的
你是最适合的人选
当然我们知道你一心一意想要搞好歌台
所以这只是暂时的
回来之后，我们会给你一笔钱
到时候，你要用在歌台也行
好啊，没问题
你愿意去啊？
去联邦哎
是啊，不过你们可不可以先给我一点钱啊？
那当然可以
下个星期你就跟你阿叔一起过去
好，那没问题的话，我就先回歌台了
没想到这么容易哦
对啊，亏我还准备了
一哭二闹三上吊的把戏啊
根本都用不上
那这条，气到吐血的手帕
也没机会用了哦
一定是我们的苦心啊，感动了祖先呐
快点去烧香
早  -早
你要出远门吗？
我要去联邦
你也去联邦？
是啊，阿叔要我过去
监督面包厂的装修工程
到了那里，我可以顺便帮你送喜帖
不用麻烦了
要的，你一个单身女孩子
总需要一个强壮有力的男人来帮你啊
真的不用了   -要的
三轮车来了
姨啊
叫你阿兄起来吃，好了
阿兄留下字条了
阿发，阿发阿发
我在刷牙
大龙已经去了联邦了
干嘛这么急啊？
不是说好下个星期才去的吗？
你跟他说啦
阿叔啊，阿兄说先去联邦看看面包厂
顺便   -顺便什么？
顺便陪咏咏送喜帖
你做什么啦？
你干嘛？
臭屁嫂，咏咏呢？
咏咏她到联邦去送喜帖啦
完了，完了
什么完了完了，算了啦，不去都去了
等他们回来再说啦
老二进来帮忙
完了，完了
先去哪一家啊？
不用啦，你回去面包厂吧
面包厂不重要，几时都可以去的嘛
真的不必啦
走吧，让我帮你吧
怡保、槟城今日好些地方
突然下起滂沱大雨
造成多个地区道路淹水，无法通行
有关当局已经展开工作
估计今晚就能够通车
雨不停，他们就回不来，回不来就...
你还在想着大龙跟咏咏啊？
臭屁嫂不是说咏咏早上去
晚上就回来了吗？
刚才广播说，联邦道路淹水，无法通行
可能会影响到火车
他们回不来的
今天不能回来，明天就回来啦
不能等到明天啦
为什么？
你不明白的啦
你不说我怎么明白啊？
死，过了明天，什么都完了
只不过是一个晚上而已嘛
一个晚上可以发生很多事的哦
你想到哪里去啦？
一个孤男一个寡女，你说啦
就算我们家大龙要
咏咏也不是随便的女人呐
年轻人血气方刚啊
万一他们两个，情投意合，那就...
万一他们两个真的发生事情
那真的是天意啊
什么天意啊，那是天谴！
什么天谴呐？
没事啦
老天爷啊，千万不要让他们发生事情啊
发生什么事情？你给我说清楚啊
为什么他们两个在一起，会遭天谴啊？
那么严重
你快说啊
说啊
阿娇啊
咏咏和大龙
是亲姐弟啊
你说什么？
因为咏咏是我们的女儿啊
你上次不是说，我们的女儿出世的时候
已经夭折了吗？
那是骗你的
当年你生了女儿之后
鸾姐就把她抱走，卖给了臭屁仁
咏咏，咏咏她的的确确
是我们的亲生女儿啊
那...
那你为什么不早一点跟我说啊？
为什么不早一点跟我说？
我上次问你的时候，你为什么要骗我啊？
为什么要骗我啊？
我也想告诉你的
可是你一定会认回女儿的
对啊
那，这么一来
臭屁仁他就会敲我们一大笔钱啊
你钱... 你整天只顾着你的钱
一点也不关心女儿的死活啊
谁说的，女儿在臭屁仁那里
我也是很担心的
你担心的话，就不会留她在那里受苦了
上回咏咏被臭屁仁打伤
我也很心疼啊，我还拿钱
叫晓玉煮补汤给她喝
后来，你还怀疑我跟晓玉有一腿
我的女儿，她怎么那么命苦啊？
养父不是人，整天打她骂她
你这个亲生父亲啊
宁可留她在那里受苦，也不肯认她
我不管啊，我要认回咏咏
不管怎么样，我一定要认回我的亲生女儿
阿娇啊，现在我们应该担心的是
他们两个会不会那个啊
我上次还一直跟大龙说
我很喜欢咏咏当我们的媳妇
万一他们两个真的是生米煮成熟饭
完了完了完了，真的是完了
雨这么大，怎么回去啊？
回不去啦，刚才不是说了吗？
连火车都通行不了
希望明天会停吧
如果水永远都不停就好了
我的意思是说，如果这雨不停的话
我们可以在这里多住几天
我帮你倒茶
咏咏，你从我身上看到什么了吗？
看到你冷到发抖啊
错
应该是我身上的男人味，还有安全感
不要笑
我是认真的
好啦，喝茶
我不喝啦
你是真的不知道？
什么？
上次你生病的时候，我陪你看医生
这一次我又陪你过来
你觉得是为了什么？
你不是来监督面包厂的装修工程吗？
那只是借口
真正过来的原因是
我要追求你
天气这么冷，你还开这种玩笑
我不是开玩笑，我是认真的
看住我的眼睛
韩咏咏，你听清楚了
我喜欢你
咏咏咧？  -头家，头家娘怎么啦？
咏咏咧？  -她... 回来了没有？
还没啊，联邦淹水，我们也有点担心
大龙陪咏咏去联邦哎
也是到现在都还没回来啊
什么？
小淫虫陪咏咏去联邦？
是又怎么样？
我还以为那个赔钱货那么勤快啊
叫她去联邦啊，立刻就过去
原来跟这个小淫虫约好的啊
给那只小淫虫占了便宜啊，也真的是活该
臭屁仁，你把嘴巴放干净点啊
女儿是我的，我要怎么说就怎么说
你们管得着啊？
谁说女儿是你的，咏咏她是
都不知道你们怎么教儿子的
二儿子喜欢偷看女人冲凉
大儿子就喜欢勾三搭四
我教的女儿是不会乱乱来的
只怕你们的儿子硬硬来
阿爸，他们不会乱来的，你不要乱说啊
我把丑话说在前头啊
昨天晚上，他们孤男寡女在一起啊
会发生什么事情啊，你们负全责
臭屁仁，你不要乌鸦嘴啦
好的灵，坏的不灵，好的灵，坏的不灵
看你们两个那么紧张
到底是不是乌鸦嘴，很快就会知道了
整天只会乱放屁
头家娘，家姐有分寸，他们不会有事的
万一被那个死臭屁仁说中了，我...
你也是乱放屁
家姐  -头家
阿叔，阿姨  -回来啦
你们终于回来啦
大龙，来   -大龙，来来来
来...
你问呐
还是你问
怎么啦？
大龙啊，昨天晚上
你跟咏咏在一起啊？
是啊
那你们两个
做了什么？
有没有？
来... 上去再说
咏咏，我先上去了
昨天我们两个都没睡好，你也累了
回去好好休息吧
好
我们也去休息吧
咏咏
头家娘，什么事啊？
上去了，哎上去了
上去上去
阿叔...  -在列祖列宗前给我跪下
阿发
你不要替他说话，还不跪下！
你就听你阿叔的话，跪下吧
我又没做错事，为什么要跪下？
你还有脸问啊？
我就是不知道才要问啊
你...
我只是去了一趟联邦，我有留字条啊
没什么大不了嘛
他还说没什么大不了的，他...
好好，让我来问，让我来问
大龙啊
昨天晚上你跟咏咏在一起
你们做了什么？
睡觉咯  -睡觉
那是一个人睡，还是两个人睡啊？
睡觉当然是两个人睡啊
两个人啊？  -完啦完啦！
让我再问清楚
大龙啊，你跟咏咏除了睡觉
还做了什么啊？
我还跟她表白，说我喜欢她
那她怎么说啊？
她说她很意外，一时间很难接受
不过我跟她说，感情是可以慢慢培养的
那你们两个到底有没有在一起？
你又说你跟她一起睡觉
你们说到哪里去啦？
我跟咏咏不是你们想的那样啊
不是那样，那... 那是哪样啊？
我们是睡觉
不过她睡她的房，我睡我的房
吓死我们呐
祖宗显灵啊  -谢谢祖宗
阿叔，阿姨啊
咏咏都还没接受我，你们干嘛那么开心啊？
没接受最好
大龙啊
你要听阿姨的话
以后不要再去接近咏咏啦
为什么？
姨啊，你之前不是很赞成
我和咏咏在一起的吗
那是之前嘛
我跟你阿叔商量过了
咏咏不适合你
她哪里不适合我？
总之不适合就不适合啦
是不是，又是因为臭屁叔啊？
不是
因为咏咏是你...
因为你要过去联邦了
你应该把心思放在事业上
我有啊，我这一趟过去联邦
有顺便过去面包厂看一看，一切都很顺利
我答应你们的，我都做到了
我喜欢咏咏
不管你们赞不赞成，我都不会放弃的
好啦，我累啦，不跟你们说啦
你不可以喜欢她！
你给我进去！进去啦！
推我进来做什么？我还没骂够啊
我刚才要把真相说出来
你为什么不让我说？
我... 我觉得还是要想清楚再说
还想什么？
我看，唯一的办法就是让他们两姐弟相认
这样我们就不用整天提心吊胆了
我看到时候啊，提心吊胆的人是你啊
要是让臭屁仁知道，我们是咏咏的亲生父母
他一定会伸手跟我们要养育费的
你看你看，你又来了
是谁昨晚在祖先面前说
不会为了省钱，不认女儿的？
我不是要省钱
我是不甘愿让那个混蛋胡乱敲诈我们啊
最多我们给他一笔养育费
如果他敢开口跟我们要更多的钱
不理他就是啦
你以为他会这么轻易放过我们啊？
如果他拿不到钱
把气出在咏咏身上，那不是更糟？
都是你啊
要是你早一点跟我说
他敢打咏咏的话，不管怎么样
我都会跟他拼命的
你以为我就很好受啊？
我看着亲生女儿被人打，却什么都做不了
这简直是，比拿刀刺在自己的心还要痛啊
我的咏咏，她真的是很可怜
她明明跟大龙就是一对双胞胎
大龙从小要什么有什么
而她呢
从小就在韩家做牛做马
她在我们身边这么多年
我们竟然不知道她就是自己的亲生女儿
还整天看着她受苦
她还救了大龙那么多次
也救了我
她是和我们钱家血脉相连的
才会救你，救大龙的
臭屁仁整天对她打骂
她竟然一点也不怨恨他
还对妹妹们那么照顾
不行啊
她这么乖巧的孩子
我不能够让她继续留在那里受苦
我一定要去跟她相认
阿娇...
你想清楚啊，这么做
是给臭屁仁一个机会敲诈我们而已
我不管了啦
我现在就要去找臭屁嫂她们说清楚
不要啦  -你不要管我啦！
阿娇
阿叔，阿叔，阿姨怎么啦？
她怎么会跌下楼梯的？
我们...
我们在讲话，她一个不留神就跌了下去
总之是我不好啦
医生，我老婆怎么样啦？
病人已经度过危险期了
不过她头部受到撞击，暂时陷入昏迷状态
阿娇
都是我不好
阿叔啊，你别太自责了
是啊
现在最重要的是照顾好阿姨
你快点醒来吧
我们都很担心你啊
姨啊，你快点醒过来啊
姨啊
阿娇
阿叔
头家，头家娘怎么样啦？
医生怎么说？
谢谢你们关心
她暂时脱离危险期啊
不过还在昏迷中
怎么会那么严重啊？
她什么时候会醒来？
她怎么跌下楼梯的？
阿姨是不小心跌下楼梯的
什么不小心啊？是报应来了   -阿爸
你不说话，没人说你是哑巴
你们心里啊，不也是这样想吗？
只是嘴巴不敢说
你不要再说了
你也不要再说了，拿去
阿叔，阿姨呢？我要阿姨回来
小龙乖，阿姨在医院，还不能回来啊
头家，我听说昏迷的人只要一直跟她说话
很快就会醒
真的吗？
是啊，我在书上也有读过，是有科学根据的
如果我们去探望她，跟她聊天
或许她会早一点醒来
我们也去
去什么去啊？
去瞎起哄啊？
我跟你们说啊，我们的家在准备婚事啊
如果去医院会冲到的，谁都不准去
你们有心就好
听到了吗？
头家都说啦，有心就好
少了一只老母鸡在叫啊
难得我耳根清静啊
头家，阿仁说话就是这样啊，你不要怪他
头家，接下来你要在面包厂
还有医院两边跑，一定很累
有什么需要帮忙的，记得跟我们说
子斌说得对啊
远亲不如近邻，近邻不如对门
我们都是街坊，互相帮忙是应该的
是啊，三餐你不用操心，我们已经商量过了
会轮流帮你们多煮一点
我和柔柔可以照顾三多，还有洗衣
这样你可以专心的照顾头家娘
阿爸不让我跟家姐去医院
我们只能帮这么一点忙
真的很谢谢你们了
谢谢你们
阿叔啊
阿姨跌下楼的事，是不是跟咏咏有关？
都是我不好
到底发生了什么事啊？
我忍不住，跟她说了咏咏的事
她急着到韩家去认回女儿
一个不小心就滚下楼梯了
阿姨想认回咏咏？
她说，她不想让咏咏留在韩家受苦
阿叔，你还是不说的好
为什么？
你看阿姨，她为了要认回咏咏
就发生了意外
你不觉得这有点邪门吗？
你怎么也迷信起来啦
阿叔，我是担心你啊
还是等阿姨醒来再说吧
家姐，你好漂亮
当新娘，当然漂亮啊
你们两个，叫你们出去外面玩，又跑进来
快点出去，出去
时间就快到了，叫你阿爸进来盖头纱
阿爸，进来盖头纱了
来了来了
你看你看
不愧是我生的女儿啊
美若天仙，仙女下凡啊
你还说那么多，还不赶快盖头纱
误了时辰就不好了
那可不行啊，来来来，盖头纱啊
祝你们，白头偕老，百年好合
嫁过去，要听话啊
相夫教子
有没有搞错啊？
头纱都盖了
这个屁的生怎么连个鬼影都不见啊？
大喜之日，你不要鬼鬼声的
新郎来了
这不是来了吗？  -来了
怎么会是你啊，屁的生呢？
我是来替Peterson传话的
还传什么话？
他是新郎啊，快叫他进来
他今天，今天不会来啦
不来？
是啊，你说清楚一点啊
他今天早上，刚给我打了一个长途电话
他说，他父母不赞成他娶华人为妻子
他已经尽量争取了
可是他父母还是反对，不让他上飞机
他没办法，只好取消这场婚礼了
取消   -什么？
他希望柔柔能够原谅他
他是逼不得已的
什么叫做逼不得已啊？
什么叫做取消婚礼啊？
你叫他马上来跟我说清楚
他父母还说
如果他坚持，要娶华人为新娘的话
他父母就把所有的生意交给别人
他不敢违背父母
所以希望你们能够谅解他的处境
他要我们替他想
那谁替我想啊？
婚礼说取消就取消
那我以后出去怎么见人啊？
你叫他不要做缩头乌龟，叫他来见我
不要这样嘛    -叫他来
冷静一点啊   -冷静？
我女儿怎么办啊？
爸，够了
柔柔