你果然在这里。这么晚了，怎么还没睡？
家姐
我想要退出歌台
你不是很期待上台表演的吗？
怎么唱了一晚就放弃了？
我唱得这么差，观众也不爱听的
怎么会呢？你唱得很好，观众很喜欢啊
你不要再骗我了
我已经决定要放弃了
不如这样吧
我跟你一起搭档一起合唱，你觉得怎么样？
你说真的？
可是你不是怕明星会误会
所以坚持不回来歌台的吗？
我会跟他说清楚的
我回来歌台全是因为你
咏咏你回来了！欢迎你归队
咏咏，回来就太好了
这次咏咏反串和柔柔合唱
新鲜感十足，一定会大受欢迎的
你们不要给我压力了
要唱歌，又要跳舞，我很紧张啊
家姐，怎么换你没自信啦？
你不是一直鼓励我，要相信自己做得到吗？
好啦，我一定做得到
很好，大家准备一下，彩排啦
好
子斌
这个是《龙祥凤舞》明天下午的戏票
这个电影听说里头有很多歌舞表演
很值得一看
不好意思，我明天下午没空
我，我约了柔柔
柔柔，我们约好了，对吗？
是啊
我们约好了去看红毛电影
那没关系啦，我找云云陪我去看
媚光这么好的女孩子
干嘛不认真跟她交往？
我已经有喜欢的人啦
原来是这样子啊
我先去换衣服
咏咏，你的男生装扮好英俊哦
像林波一样，迷死人了
柔柔，你这身打扮也很漂亮啊
哪有？我觉得我的衣服跟头饰都很不相称
不会啊，我觉得很好看啊
你看，站你旁边很不搭
别想那么多，先彩排，我来想办法
都说花儿娇艳啊
你却美过它
我像蝴蝶恋着花
等你一句话
说来也好神奇啊
思念让心如麻
每次多看你一眼
脸颊就泛红霞
我俩一起就是家
不管风吹雨打
相亲相爱相牵挂
一辈子甜蜜啊
我俩一起就是家
不管风吹雨打
相亲相爱相牵挂
一辈子甜蜜啊
都说花儿   -我不想练了
柔柔，你不喜欢这一件
我去找布，帮你车另外一件吧
今天晚上就要表演了
就算你再厉害也来不及
这件衣服好漂亮哦
对啊，金光闪闪的，好美哦
这衣服真的好漂亮哦
我听说实龙岗附近有几家店
有卖现成的印度装
我就碰碰运气去看看，果然被我找到啦
你看，喜欢吗？
真的很美，而且很适合柔柔啊
对不起哦，还要你帮我找衣服
对不起什么啊？这关系到你的表演耶
而且我很在意啊
柔柔，你穿上这套服装，一定会惊艳全场的
我现在去试穿
谢谢你啊
她刚才真的很不开心
现在看得出她满意了
我知道，你很在意柔柔
我会对她这么好也是因为你
谢谢你回来
我回来歌台全是因为柔柔
没别的原因
今晚我们的新花香歌台
将呈献给大家前所未有的歌唱组合
一定会让大家眼前一亮
现在就让我们热烈欢迎星月姐妹
都说花儿娇艳啊
你却美过它
我像蝴蝶恋着花
等你一句话
说来也好神奇啊
思念让心如麻
每次多看你一眼
脸颊就泛红霞
我俩一起就是家
不管风吹雨打
相亲相爱相牵挂
一辈子甜蜜啊
为今天演出成功干杯
干杯
今天最抢风头的就是咏咏和柔柔的合唱
是啊，他们的掌声啊比我们的多很多
当然啦，一个美丽一个俊俏
我们两个又老又丑的男人，哎哟
观众也是很喜欢看你们表演啊
他们笑声很大声啊
真的假的？   -真的
好啦，不要互相捧来捧去了，大家都很棒
为了慰劳大家，想吃什么？我请客
好哇，我要印度罗惹   -好
柔柔，我去帮你买沙爹
麻烦你给我二十串，谢谢   -好的
子斌
媚光你想吃什么？我帮你买
你和柔柔是不是在一起？
你们什么时候开始的？
刚刚开始的
不过，暂时不想让别人知道
我明白
祝福你和柔柔
原来孙子兵法和柔柔在一起
难怪会拒绝媚光
这小子，还真会保密啊
来... 上菜
沙爹来了，沙爹来了
好香啊
柔柔，沙爹
开动开动  -明星，这个给你吃
柔柔，你只拿给他吃，那我们呢？
他今天特地帮我找服装，我要感谢他
小事啊，不要再谢我了
我记得你喜欢吃鱼丸，来多吃一点
谢谢
我觉得我们新花香歌台这名字啊
绝对没取错
全靠这几朵花
我们的歌台啊，才能够重新开张啊
是啊，咏咏柔柔还有媚光，你们的功劳最大
孙子兵法，你忘了还有晓玉姐
我有什么功劳啊？
我都没有为歌台表演做什么
要不是你，我阿爸怎么可能上台表演？
如果是我求他，他才懒得理我咧
臭小子，我跟面包啊
平时这么辛苦的彩排，为的还不是歌台
说我不理你，哦，晓玉
晓玉为你付出了那么多
是不是应该要有一点表示啊？
比如说给她一个名分
好，阿爸，是不是你害羞不敢问啊？
我帮你问啊
好好  -不要多事啦
不要随随便便就打我的头，很丢人的
好啦，我们不要取笑大狗叔啦
好啦好啦，吃东西吃东西...
吃吧，大家吃
阿爸，该开口了吧？
开什么口？
让晓玉姐嫁给你啊
去啊   -去...
晓玉
什么事啊？
刚才那几个小朋友在吃夜宵说的话
你不要放在心上哦
你不高兴啊？
没有，我没有不高兴
那就好，那就好
晓... 玉
阿爸，你婆婆妈妈兜圈子做什么？
还不赶快说重点
我们年纪也也...
我们是不是应该... 该
我们
阿爸，我我我不出个所以然的
你可不可以爽快一点啊？
爽快啊？我要，我要
停，我帮你好了
晓玉姐，你会不会嫌弃我阿爸？
我怎么会嫌弃大狗哥呢？
那你愿不愿意让他照顾你一辈子？
她... 点头了
你... 你... 你愿意嫁给我吗？
她答应了我
太好啦
这个时候...
亲一个
我先闪咯   -没大没小
晓玉
他要我们亲一下
谢谢你愿意嫁给我
对不起，我只能买这么细的戒指
大狗哥，这已经够了
我很喜欢
真的很喜欢
阿兄，我们不是已经谈妥了？
给你一千五百块
那你为什么还要约我们出来啊？
我还是坚持拿回一半的面包厂
我知道是我们对不起你
但是，你应该摸摸自己的良心啊
当年大伯和我阿爹
把面包厂交给我们之后
是谁每天在面包厂搓面团做面包
是谁在外面喝酒赌博啊？
那个时候，常常有人来面包厂讨赌债
你知道我有多么的担心
面包厂会败在我们两个的手里？
那我们以后怎么下去下面，面对两个老的？
当年我不会想啊
你们两个可以劝劝我的嘛
那为什么用卑鄙手段骗走面包厂呢？
都是我不好
我看到阿发他一天到晚在为面包厂担心
我一时鬼迷心窍才会想出那个办法的
我们真的是很后悔啊
对不起啊
我们堂兄弟再吵下去
只会让外人看笑话
大伯和阿爹要是在下面知道了
一定很心痛的
你知道吗？割让书也有你的签名跟手印
就算你要报警察，也是没有用的
我们肯给你一千五百块
是看在大家亲戚一场
其实啊，我们可以一分钱也不给你的
阿兄，这里有一千五百块
你收下吧
过去的事就一笔勾销
我们怎么说还是一家人啊
阿兄
好了，就这样算了吧
那这件事就当作从来没有发生过
谢谢你啊，阿兄
我上个厕所
我自己来自己来
你脑袋生虫啊
你踢坏了，还要花钱买的
吃了什么火药，事情都解决了
你还发什么脾气啦？
看到自己的老婆跟别的男人这么亲近
我不能发脾气啊？
我跟别的男人？
我亲眼看见的
我一走开，你就跟阿兄的手搭在一起
这不算亲近，难道要睡在一起才算啊？
我只不过是帮他倒酒
不小心手碰到而已嘛
你当年就是用这一招投怀送抱
让阿兄上当
现在你又让他动手动脚的
你说你说，你心里是不是很喜欢他？
你在说什么啊你？
这种话你也说得出口啊？
如果不是为了你，为了面包厂，为了这个家
我需要这样委屈自己吗？
不感激我就算了，你还要冤枉我
我没冤枉你
当年我走出房间
你们两个做了什么我根本不知道
你说有哪个男人
可以忍受自己的老婆跟别的男人亲热啊？
这一口气，我忍了十年了，我不能再忍了
你忍什么？
我也说了十年了
当年阿伯喝醉酒，什么都没做
你为什么就不相信我啊？
亏我跟你做了二十几年夫妻
你为什么就不相信我？
我活着还有什么意思呢？我...
我死了算啦
亲家母，怎么是你啊？
发生什么事啦？
你跟亲家吵架啦？
你说我做人是不是很失败？
我在阿发眼里，竟然是一个不要脸的女人
怎么会这样呢？
相信阿光的事情，你们也听过了
但是那已经是十年前的事了
我今天才知道
他一直耿耿于怀
一直在嫌弃我啊
他也不想一想
当初我为什么要这样委屈自己
我为这个家牺牲，他竟然怨我，冤枉我
说我对阿光有情啊
我的命好苦啊
亲家母，你怎么会在这里的？
我在等你
等我？
有什么事吗？
什么事？你这个没心没肺的臭男人
你老婆为你付出这么多，你竟然这样对她？
你骂我臭男人？
还骂我没心没肺？
我骂得有错吗？
当年明明是你跟亲家母一起设计害阿光
你才能如愿，拥有整间面包厂
现在你怪罪亲家母
你简直是放屁，比臭屁仁的屁还要臭
你怎么可以说这么粗鲁的话？
安静听我说完
摸摸自己的良心
亲家母嫁给你二十多年
为你生孩子养孩子
打理家务，还到面包厂工作
付出这么多，换来的是什么呢？
以前我看不起阿平
但是我觉得他比你好一百倍
Yama那件事，他可以原谅我
证明他的心胸比你宽大
他才是真正的男人
你不是男人，你是小人
你为什么这么凶啊？
我认识的蔡先生是很斯文，讲话小小声的
你现在好像变成另外一个人似的
我几时变啦？我本来就是这个样子的
不对不对，你不可以这么凶，这么泼辣的
你在我心目中是个文雅的读书人
你现在的形象已经破灭了
是，我是读书人
但我也是女人
每个人心中都有一把尺
你这次做得实在太过分了
我是站在女人的立场骂醒你
你最好回家找一面墙壁
为什么要找墙壁？
面壁思过啊
还有，对你身边的人好一点
因为下一辈子不一定能够遇见
对不起对不起
有没有搞错啊？约了人自己还迟到啊
真的是对不起啊
我是为了准备礼物才迟到的
这是送给你的
你以为我是这种拜金的女人
当然不是啦
我还准备了另一份礼物送给你的
你一定会喜欢的
喜欢这世界名著吗？
这证明我够了解你了吧？
这本书我已经看过了哦
没关系，除了精神粮食之外
我还带来了另一种粮食
你喜欢吃的chwee kueh
辣椒多多、菜脯多多，对吗？
我今天排队排了好久才买到的
来，试试看吧
怎么样？好不好吃啊？
还可以啦
那你有没有，甜蜜的感觉啊？
无聊
那你现在可以跟我回家了吧？
送几样礼物就要我跟你回去
你以为我不跟你回去是因为没有礼物收啊？
这么肤浅
哪有人送人家礼物还拿回去的啊？
你不是不喜欢吗？
我不喜欢也不代表你可以拿走啊
这么没有诚意
大小姐啊，那你要我怎么样
你才肯跟我回去啊？
你自己去想
天啊，我都已经用了很多办法
你还是不肯跟我回去
看来我还是放弃算了
何必在这里自讨苦吃呢？
钱一多，你真的不知道你的问题在哪里吗？
我问你，你的理想是什么？
你的人生目标是什么？
夫妻要长久走下去
除了要有感情基础，还要有经济的基础
难道你打算一辈子跟家里伸手要钱？
阿姨阿叔，这面团是我做的，你们看行不行
很好
你怎么那么早来面包厂啊？
不早啦，我连这个月的账都已经做好了
你们可以看看
我刚才点了货，发现白糖的存货少了
我已经打电话去订了
还有，面粉就快用完了
可是甘叔说上一批来的货品质不好
所以这一次我只订一半
如果品质还是有问题的话
我们就换另外一家，你们觉得怎么样？
大龙啊，你是不是发烧？
你今天做的事情一点都不像平时的你啊
阿叔，阿姨，我以前不会想
可是这一次我是认真的
从现在起，我要好好打理面包厂
真的吗？
不要像以前那样，只是说好听而已啊
对咯，你以前也是说要振作
结果过了几天又不见人影
我这一次是真的想通了
我现在是一个有家庭的男人
我要担起这个责任
从现在开始，我每天会准时来工作
就算生病我也要来
如果我不出现的话，你们就扣我的薪水
我们的儿子真的懂事啦
是啊
干嘛要跟你讲话？
阿伯，伯母
你们真的甘心吗？
面包厂值整万块
阿叔才赔你们一千多
你看，你们现在还要在木炭店挨
赚的钱连看医生都不够啊
算了...
钱我已经拿了
我答应过他们，不再争面包厂了
那点钱够你们花多久？
有了面包厂就不同了
每个月都有钱拿，年尾还可以分红
这样你们就不用过得这么苦
也不用担心美花以后的生活
我说得对不对？
阿光，他说的也有道理啊
我当年啊，签了割让书啊
答应把面包厂给你阿叔
白纸黑字，还盖了手印
我还能争吗？
只要让那张割让书消失
面包厂还是属于你的
原著和话剧我都看过
没想到电影也那么精彩
这是我第一次看文艺片
我还以为我会睡着
没想到还挺好看的
你知道原因是什么吗？
那是因为你啊
原来和谁一起看电影是很重要的
时间差不多了，我得回面包厂
我今天只跟阿叔请了半天假
面包厂还有很多工作等着我做
你什么时候变得那么勤快啊？
我现在每天都准时去面包厂
跟阿叔学做面包，你看
我的小老鼠都跑出来了
夸张
我会证明给你看
我不是一个没有用的人
不跟你多说了，我先走了
你看你看
我的天，一多哥，竟然在这里遇到你
你有空吗？陪我们看戏
我刚才看了电影《日出》了
这么闷的文艺片哪里好看？
就是咯
奥迪安戏院在做《江山美人》
巨星林黛演李凤姐，小生赵雷演正德皇帝
大家都说电影很感动，很值得看的咧
不行啊，我得赶回去面包厂工作，先走了
一多哥，陪我们去看戏嘛
这么难得的机会
你们烦不烦啊？
一多都已经说他没空了
你们干嘛还死缠着他不放呢？
我的天，我还以为是谁
原来是正宫娘娘啊
正正正宫又怎么样？
听说他们吵架
正宫很快就要被打入冷宫了
听媒人说啊，一多哥啊要娶小老婆了
到时有了东宫西宫啊
你这个正宫娘娘啊，一多哥早就忘记了
有我在，什么宫都不要想进门
两位啊，我的正宫娘娘真的是生气了
你们还是快点走吧
走就走咯
走，我们看戏   -走
正宫娘娘，你几时才肯回家啊？
你再不回家的话，我想不只是东宫西宫
连南宫北宫我都得娶进门
你敢
我当然不敢啦
那你几时才回家啊？
看我心情咯
今晚在家等我
我过来接你
我考虑考虑
先走了
不用望了
要来的迟早会来，心急也没用
我哪有心急？
等不及的话就自己走回去吧
就在楼上而已
不行，一定要他来接我，不然很没面子
阿爸阿妈
我是来接廉菁回家的
你终于来了，有人啊等到颈项都长了
她一整晚在这里望穿秋水盼君到
阿爸阿妈，你们是嫌弃我
巴不得我赶快回去哦
我们不是嫌弃你，怎么说啊你都嫁出去了
不可能一辈子躲在娘家吧
是啊，跟一多回去吧
我们走吧
我都没有答应说我要回去
正宫娘娘，送给你的
正宫娘娘啊，请你速速回宫
这王宫不能一天没有皇后娘娘啊
摆驾回宫
正宫娘娘，请
阿叔阿姨   -回来啦
我把廉菁接回来啦
那以后大家就和和气气，就会有好福气
知道了
早一点进去休息吧
晚安  -晚安
正宫娘娘，请
他们小两口啊
终于和好如初了哦
对
摸摸自己的良心
亲家母嫁给你二十多年
为你生孩子养孩子
打理家务，还到面包厂工作
付出了这么多，换来的是什么呢？
对你身边的人好一点
因为下一辈子不一定能够遇见
虽然亲家母是凶了一点
但是她说的也不是没道理
阿娇啊
他们年轻人都已经和好了
你还要气我气到什么时候？
你怀疑我多久，我就气多久
那不是要气我十年？
十年很久吗？
谁准你上床的？
大人啊，我已经睡地板一个礼拜啦
这地板又硬又冷的
睡到我腰酸背痛啊
我年纪也不小了，有风湿呵
谁让你上床的？
我的腰真的很痛啊
大人啊，你就大发慈悲
让我上床睡吧
不行
这床我也有份的
好啦好啦，最多这样啦
我只睡一半，我不碰到你就是了
你每次睡觉滚来滚去
谁知道你的手脚在哪里啊？
不如你用绳子把我的手脚绑起来
这总可以了吧？
我的腰真的很痛啊
好过没有
今晚还要放抱枕？
怎么我突然间觉得好像很热
你说我是不是发烧？
发烧？
没有啊
姨啊，不好啦不好啦
什么事？
阿叔在厨房被烧水烫到了
整只手又红又肿啊
阿发，阿发你没事？阿发
我有什么事啊？ -老二说你被烫伤啦
你为什么要骗我呵
说你阿叔啊伤得很重，又红又肿的？
还好没有那么严重啊，吓死我了
我看你们吵了这么久，心里很难受啊
我希望你们快点和好
所以才说谎的
好啦好啦，没事啦没事啦
我们没事啦   -我先出去啦
大人
你一听到老二说我烫伤了
就这么紧张跑下来
这就证明，你还是很关心我的
谁关心你？厚脸皮
很痛啊...？
很痛啊？
吹...
大人啊，你能不能早点恕我无罪啊？
如果你肯原谅我，那以后你说一就一
你说二，我绝对不敢说三的
要是你现在还是不肯原谅我
我现在马上去跪洗衣板，跪榴莲壳
你脑袋生虫啊你
你跪到脚肿肿，你怎么走路？
怎么去面包厂做生意？
说的也是哦
看你那么可怜，我就原谅你这一次啊
你下次啊如果再敢提那件事情
我一辈子不原谅你啊
不敢了，不敢了
小姐，请问这手巾是你的吗？
不好意思啊
我还以为，这么漂亮的手巾
是属于你这位气质非凡的美女的
小姐，既然我们这么有缘
不如我们做个朋友吧
我叫Yamaguchi，家里是做印刷业的
我来自联邦
不知道小姐你贵姓啊？
我叫钱美花
钱小姐
不如我请你喝点东西
我阿爸阿妈叫我在这里等他们
不可以走开的
这样吧，我们就在这附近喝
希望你会赏脸
走吧
大狗叔
大狗叔，你好吗？  -好，很好...
你回来啦？
是啊，我刚刚回来
大狗叔，她是谁？
她叫晓玉
晓玉姐   -你好
美花
美花，叫你别乱跑了，你不听话
我看到大狗叔，就过来跟他讲话啊
阿妈，她是晓玉姐
他们两个...
大狗叔跟晓玉姐要结婚啦
什么是结婚？
那就是他们要做新郎新娘啦
当新郎新娘是不是要摆喜酒请客
然后洞房啊？
小孩子不要乱讲话，走吧走吧
我们走啦   -慢走
这里的时候啊，向前一点吧  -来...
往后一点吧
来，我为你们介绍
这位是刘先生，报社的记者
她们是我们新花香的新组合，咏咏柔柔
你好
这边请
阿爸   -面包叔
这位是记者
他们也是我们的新组合，狗不理面包
由于新花香歌台最近大受欢迎
所以我今天特地来，想跟几位做个专访
好啊...
我看过你们的表演，非常精彩
女生反串的表演在本地可是首见，别出心裁
谢谢
你们怎么会想到由女生反串来组成情侣档？
这些都是我们台主赵明星的主意
事情是这样的
阿妈
抓稳抓稳啊
阿妈，我要喝汽水
汽水性寒
不要喝，乖呵，我们吃别的
我要喝，我要喝汽水
我不要吃这个  -这个你吃啦
我要喝汽水
光嫂！美花！来大世界玩啊？  -狗仔
美花她说要来这玩
你来得正好
我肚子痛，要去厕所
你帮我照顾美花  -好
没问题没问题
美花，想玩什么？
我口渴，我想要喝汽水
口渴啊，好啊，那你在这边等我
我去买给你喝，不要乱跑哦
不要乱跑哦
钱小姐
真的是你啊？我们又见面了
我认得你
你就是那天送我手巾的Yama...
Yamaguchi
没关系，你叫我Yama行了
Yama
不知道今天我有没有这个荣幸
请你吃点东西？
不可以啦，我要在这边等明星的
你想不想吃冰球？我请你吃啊
可是   -走吧
走    -等一下...
走啊
你为什么带我来这里？
我们不是要吃冰球吗？
对... 我带你去赚钱
赚很多很多钱，然后买很多很多冰球，走
我不要，救命啊救命啊！
走啊！不要喊！
美花
美...
美花，美花，你怎么啦？美花
你不要动我！走开！  -我是明星
你不要打我   -我是明星啊
不要打我！不要打我！走开！
我不会对你怎么样的   -放开我！不要打我
美花
住手
妈妈...    -妈妈在...