不要脸黑黑嘛
结婚是喜事，应该开心才对啊
对啊，我们大杂院好久没有办喜事了
小时候我们常常玩在一起
那时候啊，一多跟阿菁常常斗嘴
没想到现在成为夫妻
这叫欢喜冤家
可惜柔柔不在这里
要不然，她一定抢着当伴娘的
对了，柔柔应该快生了吧？
多一两个礼拜就要生了
柔柔几时回来啊？
我已经在安排了
她不能回花香街
你决定安排她住哪里啊？
我本来打算让她在医院附近住
不过我手头上没钱，我还在想办法
钟声的家又靠近医院又清静
如果可以把柔柔安顿在那里
应该是最好的安排
咏咏，钟声他那么喜欢你
如果你开口，他不会拒绝的
不用麻烦他吧？
看来这是最好的安排，我会去跟钟声讲
走吧
头家娘
来了啊？赶快进去吧
来，喝茶
头家娘
真的很感谢你和钟声先生
让我妹妹住在这里
千万别这么说
柔柔啊
你就安心的住在这里，等宝宝出世吧
谢谢你
柔柔啊，你累不累啊？
有一点，不过幸好宝宝很乖
没有在我肚子里面作怪
怎么了？
我才刚说他乖，他现在就踢我了
可能坐了太久的火车，动了胎气
不如上去房间休息吧？
快上去吧  －好
小心
柔柔，怎么了？  －怎么了？
我的肚子好痛！
可能是要生了，赶快送她去医院吧
柔柔呢？  -在病房里
护士说第一胎没有那么快生
可能要阵痛好几个小时
你们帮我看好她，我回去接我阿妈
好
走，安排一下
好，一切照计划行事
你爬那么高干什么？很危险的！
没事的啦
就快要生了，还爬高爬低的！
我跟你说啊，你有事不要紧
儿子有事，我就要掐死你啊！
我都已经生过三个孩子了
是不是时候生，我会知道的
阿妈，我有事要跟你说
什么事啊？
神神秘秘的，搞什么花样？
我... 肚子痛，应该是要生了
是不是？都叫你别乱动了，你不听！
这次肯定是动了胎气啊！
我跟你说，我的宝贝儿子有什么事情啊
你就知道“死”字怎么写！
好了，我会陪着阿妈
你去找接生婆吧
你忍着点啊！
臭屁嫂！
柔柔呢？   -她刚进产房
我先带你去病房等她
我去病房，那柔柔生了怎么办啊？
别担心，我们订的病房
有两张床位给你跟柔柔
医院怎么肯让我们占两个床位呢？
我们塞了点钱给负责人
告诉他家属要在这里过夜陪伴病人
你搞什么鬼啊？
叫我去找接生婆，你送你阿妈来医院
阿爸，你怎么知道我们在这里啊？
还好我聪明啊
我看到家里没有人啊，一定是来这里了
因为阿妈她刚才... 她...
她痛到晕过去
我们怕臭屁嫂有问题
所以就赶快送她来医院
对...
你阿妈进去多久了？
差不多一个钟了吧
菩萨保佑啊，这一胎一定要生男的
菩萨保佑我老婆生个儿子啊
菩萨保佑，这一胎一定要生儿子
老婆啊，你要争气啊，一定要生个儿子啊
你们在干什么？
现在是我的老婆在生孩子啊
你们留在这里干什么？
反正我们都已经来了，就干脆一起等嘛
对啊...
生了，生了！  -恭喜你...
护士来了...
怎么样了？
请问哪一位是孩子的爸爸？
我就是孩子的爸爸
你是孩子的爸爸？
是啊，孩子是男的还是女的啊？
是男的，十磅重
是儿子！
我有儿子了...
我总算有儿子继承我们韩家的香火了！
谢谢菩萨...  －太好了
请问母亲平安吗？
产妇还算年轻
所以生产过程还算蛮顺利的
我老婆还算年轻啊？
那当然啦，她跟着我啊，好吃好住
看起来当然年轻啦
对了，孩子呢，可以让我看看吗？
等梳洗完毕，她就会把他抱出来了
谢谢...
太好了！我有儿子了！ -恭喜你啊，臭屁叔
来... 给我看看我的耀耀
不可能的
这孩子不是我的
你抱错孩子给我了
病人刚才有心脏病发的迹象
所以才会晕倒
幸好病情不是很严重
以后要按时吃药，还有切记不能大喜大悲
谢谢
竟然会生出一个红毛
怪不得你阿爸气到心脏病发作
阿爸怎么了？
医生说还好病情不严重
休息几天可以出院了
等他醒过来，他一定会怀疑我偷男人
到时候他一定会把我给打死的
臭屁嫂，对不起啊
当初真的没有想到
这孩子生出来这么像屁的生
才请你帮忙的
阿妈，对不起
都是我的错
不如大家还是想想怎么向臭屁叔解释吧
算了
我还是老实跟阿爸说孩子是我的
不行啊
如果你说出来，阿爸的心脏病会发作
他也会把你打死的
你带着孩子，以后怎么见人呢？
如果要你认，那我当初就不用假怀孕了
你还这么年轻，以后还有大半辈子要过
算了，孩子还是我认了
你阿爸要打要骂，就随他去吧
放心，一定有办法说服臭屁叔
让他相信孩子是他的
如果说这孩子有病
所以肤色才会不一样
你说他会相信吗？
什么病会让肤色不一样？
如果我们说不出什么病
臭屁叔是不会相信的
我曾经在书上看过遗传的说法
就是说... 儿子不见得像爸爸
有时候是像祖父，甚至是曾祖父
我知道了！
不然我们就说臭屁嫂她的祖先有红毛人
所以这个孩子生出来像红毛人啊
对，就说是隔代遗传
有这样的事吗？
可是阿妈的亲戚没有一个像红毛人
阿爸会相信吗？
那就说远一点的，他肯定没看过
这个办法，真的行得通吗？
我看，这是最有根据的说法了
只要我们都这样觉得
我相信应该可以说服臭屁叔的
你这个贱女人
竟敢背着我去勾搭别的男人
生出一个杂种！
我没有，你不要冤枉我
阿爸，你误会了阿妈
臭屁叔，你的儿子长这个样子是有原因的
对啊...
什么原因啊？
因为... 臭屁嫂她的外曾曾祖父是英国人
所以说这个小孩当然就像红毛人啊
是啊
我为什么没有听你说过
你的祖先有红毛人啊？
外曾曾祖父这么远，当然没人提啊
我也是看到儿子才想起来的
奇怪
你的亲戚里都没有一个像红毛人啊
臭屁叔，我们都说了啊
是好几代之前的祖先
对... 这叫做隔代遗传
对...
你们少来唬我了
什么隔代，什么遗传？
我听都没听过！
真的有这回事啊
你看，二多有羊癫风
我和阿叔没有羊癫风
可是我阿公却有羊癫风
所以二多是遗传了我阿公的羊癫风
是啊...  -对啊
我不信，我要去问医生！
臭屁叔啊，这些都是医生告诉我们的
对啊
是哪一个医生啊？
我要听他亲口跟我说
医生，医生啊！
他啊...
一只鸡一只鸭，我怎么问啊？
阿爸，你身体不好，休息吧
我问你，你有没有做对不起我的事？
嫁给你三十多年了
跟你挨过多少苦
我从来没有一句怨言
如果我是那种勾三搭四的女人
我早就跟别的男人跑了
我可以对天发誓
我从来没有做过对不起韩家的事
如果... 如果你认定我偷男人
我就死给你看！
不要
混帐！你敢逃？
我打死你！
不要打我！
救命！
救救我...
大狗哥，你救我，大狗哥！
混帐！你想大狗来救你，你休想！
我不是你的大狗哥，你很失望吧？
我求你
你放了我吧
我不可能继续跟你在一起的
你这个贱女人！
我是最强的！
对不起，你的伤势太重
以后再也不能行房了
不可能...
既然我留不住你的心
我也不想勉强留住你的人
你肯放了我？
我在你身上付出了不少
你要怎么报答我？
我可以出去工作赚钱给你的
你那些工，能赚几个钱啊？
你要多少钱？
一千块
一千块？
只要赚足一千块，我就放你走
从此互不相欠
我要做什么工才能赚到一千块？
我不管你做什么！
跳艳舞也好，去卖身也好
不要... 我不要卖身！
由不得你决定
不要...
走... 你给我走   -不要...
走！
臭婆娘
晓玉
Yama你这个混蛋
怎么可以把你打成这个样子？
这种事情啊都做得出来，真不是男人！
根本就是禽兽！
不行，我一定要找他去算账
大狗叔，你冷静一点啊
阿爸，你不要冲动啊
你又打不赢他
打不赢也要打啊！
不要啊，这样太危险了
他这个人什么事都做得出来
可是
晓玉，你要去哪里？
他说如果我们在一起，他会杀了你
而且还会一把火烧掉大杂院
你就是担心连累我们
所以不敢来找我啊？
别傻了，来，你坐下吧...
你放心，我们都会保护你的
是啊
你们都是好人，我不想害你们
晓玉，你放心吧
要是Yama敢来这里找你麻烦的话
我用我的面包飞刀把他赶走！
对，还有我啊
大家会帮你的，你留下来吧
晓玉，我知道你躲在里面！
你给我滚出来！
别怕... 你呆在屋里，别出去啊
我们出去吧
你们照顾晓玉姐  -好
你这个混蛋，跑来这里干什么？
我来找我的未婚妻
叫晓玉出来
你要带她走，先过了我们这一关！
笑话，晓玉是我的未婚妻
我有权把她带走
她是你的未婚妻又怎样？
是你的未婚妻就可以虐待她吗？
你再不走，我们跟警察说你虐待晓玉姐
报警说我虐待人是要有证据的，证据呢？
快走吧，她不会跟你走的！
而且她会跟你解除婚约
放屁！
晓玉是我的人，我对她有恩
她这一辈子都是我的人！
晓玉对你已经没有感情了
勉强在一起也没有意思，你放过她吧
放过她也行，拿一千块来
今后，我就跟她各走各的
神经病啊你！
一千块石头就有！
你这叫贩卖人口啊！
怎么样，是交钱还是交人啊？
你让我考虑考虑
大狗啊，这种人的话不可以相信的
对啊，没有人家给钱解除婚约的！
不要理他！
晓玉！ -喂，站住…
你们最好把她留在这里一辈子
要不然
一千块
怎么样了？
那家伙实在太可恶了
晓玉姐真是遇人不淑
是啊，一开口就要一千块
不如直接说一万块，神经病
阿爸，你不会真的要给他钱吧？
如果花钱能够换取晓玉的自由和安全
多少钱都是值得的
你想借一千块啊？
是的
没有想到一向来很有骨气的大狗你
竟然会为了一个女人低声下气的来借钱啊
爱情真的是很伟大
头家娘
我只想帮晓玉摆脱那个日本人的纠缠嘛
大狗啊
我们不是不要帮你，可是你找错人了
就是咯
你不要看我们表面风光
其实是口袋光光啊
是啊，你也知道之前阿娇撞伤了头
我们花了一大笔钱来医病
我们在联邦的面包厂
被一场火啊烧得干干净净，损失惨重啊
而且现在我们还要拿出一笔钱来办喜事
说真的，我们只剩下一个空壳而已啊
我知道，一千块不是一个小数目
不然借我几百块也行
几百块啊？
大狗啊
我说了你不要笑我们嘞   -不会
不要说一千块，口袋一百块都没有啊
不过既然你那么需要
几十块呢，还是有的
大狗啊
这里有十块，你先拿去应急
你们对我实在是太好了，我心领了
我自己会想办法的
谢谢
大狗...
你怎么会在这里？
我是你儿子，我用手算一算
就知道你是为了晓玉姐
来跟头家借钱，对不对？
这么厉害，不如改行去当算命好了
我不需要当算命的
我都知道那个吝啬鬼不会把钱借你的
阿爸，一千元呢，不是小数目
你要怎么筹啊？
能筹一分呐，是一分
阿爸
我跟几位歌台的台主都见过面谈好了
他们对我们新花香歌台都很有兴趣
等到我们把它顶出去，拿到顶让费
我们就有钱还给Yama桑啦
不行的，这歌台又不是你一个人的
不应该为了我把歌台顶让出去的
我跟歌台没有缘分呐
之后呢，我再多找几份工
把钱还给他们，他们不会跟我计较的
你花了很多时间心血经营歌台
现在歌台的生意不好
你顶出去啊，可能都不到一千块
这么做不值得的
你不用担心我啦
路是人走出来的，办法总会有的
别担心...   -阿爸
没事...
强哥，就是他想跟你借钱
你不就是赵明星的爸爸吗？
是啊，我想跟你借一千块
你什么来头，我一清二楚
我借给你一千块
到时你用什么来还啊？
不过，看在你儿子的份上
他有一个歌台，我就借给你三百块
三百，太少了吧？
能不能够借我五百？
好，我借给你五百
另外再指点一条财路给你
什么财路？
我需要一个陌生脸孔帮我接一批货
你跑一趟，就可以赚三百块了
加上我借给你的五百块就有八百块了
怎么样？
犯法的事我是不会做的
你不做没关系，反正急着用钱的不是我
要不是最近风声紧
加上这批货的数量比以前多一倍啊
我也不会出那么高的酬劳
你不做，大把人抢着做呢
阿爸
这钱，你帮我收好
你哪来那么多钱啊？
我跟刘经理先预支那个画海报的工钱
还有一些是我跟朋友借的啦
你哪来的朋友这么有钱呐?
你就别管那么多了
我有事要出去，今天晚上不回来了
你不用等我了
等一下，你要去哪里啊？
我找到一份兼职工，去看守货仓的
晓玉姐煮饭，吃完再走嘛
不用了
今晚八点，你到海边去
接头人会用煤油灯打信号
只要你看到煤油灯在那儿晃三下
你就可以出去接应了
对方会把货交给你的
不知道那个家伙会不会来
走一趟就有三百块
这么好赚，不来的话，就是笨蛋
我收到风声，说今天晚上警察可能会出现
要是警察真的来，就让他做我们的替死鬼
那如果警察不来的话
那他不是白白赚三百块？
说你笨一点都没错
货一到手，我就要把他干掉了
还给什么三百块啊？
那他借的五百块呢？
我们有借据啊，到时去找他儿子要
三
阿爸，你疯了啊？
为了钱什么都敢做啊？
为了晓玉，我豁出去了！
不要闹啦！
那家伙到现在还没出现
强哥，现在怎么办？
你去接货
我？可是你说有警察
妈的，你这个笨蛋！
这里乌漆抹黑的，连只鬼影都没有
哪来的警察？
我看那消息啊八成是假的
去啊
阿雄！
警察来了！
别跑... 别动...
别跑... 再跑我们就开枪了
别跑...
做人可以缺钱，但是不能够缺德嘛！
走私贩毒的事情怎么可以做？
都几十岁的人了，做事情还这么冲动！
你以为你这样子做很伟大啊？
我说是笨！
幸好狗仔拉着你
要不然啊，今晚死的就不是贵利强
是你啦！
好啦，面包叔
不要再骂他了，给他一点面子嘛
贵利强这个人，作恶多端
被警察打死也是罪有应得
贵利强死了，那你欠的钱，不用还了？
我签了借据
他的手下会来向我讨债的
那些人跑警察都来不及了啦
没时间找你麻烦
虽然你有了五百块
可是剩下的五百块，怎么办啊？
我会再想办法的
你不要再去做犯法的事啊
你不是猫，没有九条命的
大狗哥，不要再为了我去冒险
如果你发生什么事，我该怎么办？
晓玉姐，劝劝这个老顽固吧
只有你劝得动他了
问世间情为何物啊
只叫人啊什么生，什么死啦
答应我
不要再做危险的事了
没有你，我不知道该怎么活下去
我答应你，没事了
大狗哥
你出来干什么？
你记得答应过我的
不要再做让我担惊受怕的事
你放心好了
我只是去画电影海报而已
Yama桑    -跟我走
你想干什么？
上次你说过
只要给你一千块，你就放过晓玉
这话算不算数？
当然算数
不过，我就不信你能拿出这笔钱
这里是五百块，你先拿去
再给我一点时间
我再把剩余的五百块筹出来给你
等你筹够了钱再来说吧！
放手，放开她…  -大狗…
住手，放手...
大狗，你的钱呢?
这里总共一千块，一分也没少
拿了钱，不要再来烦他们了
慢着！口说无凭
我要你立字据，白纸黑字为证
我，山口秀夫同意与张晓玉解除婚约
从此男婚女嫁，各不相干，以此为据
别怕，以后啊他不敢再来缠着你啦
你怎么会有这么多钱的？
那些钱呢，是头家给我的聘金
再加上啊，我的棺材本
你拿这些钱来帮我？
放心吧
我没那么快去卖咸鸭蛋，还用不着棺材本
所以啊，就拿出来帮你们
我都不知道该怎么说才好
你们两个不要这样啦
弄到我浑身都不自在的
那个谁谁谁不是说过吗？
这钱财啊，是身外物
生不带来，死不带去
钱不拿出来用啊，就等于是废纸一张
无论如何，你是我的恩人
谢谢你...  -不要这样，坐...
我只知道我不帮你们，我晚上睡不着觉
从今晚开始呢，我可以一觉到天亮了
还是不要把耀耀带回家啦
不回家，阿妈跟耀耀住哪里啊？
你不是说你联邦二姐那里
有地方给你住吗？
不如你就直接去联邦吧
就算要过去，也要先通知二姐
还要回家收拾行李呢
阿爸
难道你打算一辈子不带耀耀回家吗？
怎么带啊？
我跟你阿妈，都是黄皮肤黑眼睛
却生出一个红毛
给人家看到，就会笑我戴绿帽
我都没做过，怕什么呢？
大杂院的人啊，嘴巴很贱的
尤其是那个肥婆娇
什么难听的话，她都说得出口
你们不怕，我怕
阿爸
我们可以趁大杂院没有人的时候
偷偷把耀耀抱回去
等一切安排好了，再把他带过去联邦
大不了这几天我躲在家里，不要出门
臭屁嫂他们今天好像出院了
是吗？
回来了！
臭屁仁，臭屁嫂，你们回来了...
你这么大声做什么？
臭屁仁，你盼儿子盼了那么久，终于盼到了
我们大家都替你高兴啊   -是啊
怎么静悄悄的回来啊？
进去   -我还以为有人会放鞭炮庆祝
进去... -给我们看看宝宝嘞
对啊，宝宝一定很可爱吧
他要喝奶了，改天吧
喝奶呆会儿可以喝，让我们看看宝宝...
臭屁嫂啊，他是你儿子啊？
进去了...
他是你儿子啊？
会不会抱错啦？
你老婆为什么会生一个红毛宝宝？
少见识啦，这叫... 叫隔代遗传
什么船啊？
我只听过麻包袋跟渔船
我老婆的外曾曾祖父是英国人
我老婆生出一个像红毛的孩子
这就叫做隔代遗传
臭屁叔说得对啊，真的有这回事
我在书上也有读过，是真的
什么隔代遗传呐
我看有人啊，是戴了绿帽不敢认
我老婆没有做对不起我的事！
你不要胡说八道啊！
我哪里有胡说八道?
你看，红毛宝宝都抱回来了
这个杂种，到底是跟谁生的？
我跟你说过很多次了
我没有做过对不起你的事
阿爸，医生都说了...
你给我住嘴！
我才不相信这种鬼话！
什么隔代遗传？
肥婆娇说得没错
这个孩子如果不是孽种，就是怪胎！
我要把他摔死！
不要... -阿爸，你不要冲动...
让我进去，走开   -不要...
不可以，他是你的外孙呐！
我的外孙？
他是柔柔和屁的生的孩子
柔柔？
为了柔柔，我只好假装怀孕
把外孙当儿子
我的外孙？
阿爸...
阿爸...  -阿仁啊...
阿爸，对不起，我错了！
天呐
为什么会发生这种事？
我还以为我老来得子
谁知道...
儿子变成外孙啊
对不起，我知道错了
那以后孩子怎么办？
我会认回孩子的
我不想让你和阿妈再添麻烦
你还没结婚，却带着一个孩子
会惹来很多闲言闲语的
是我自己没带眼识人
后果应该要自己承担
如果让别人知道这件事
你以后就没脸见人了
想找个好人家再嫁
也很难啦
为了你的幸福
给人笑就给人笑吧
从今天起
耀耀就是我韩健仁的儿子
阿爸
柔柔
怎么了？
你害怕见到我？
你以前见到我都很开心
怎么现在这么怕我？
你这样对晓玉，简直是...  -是什么？
衣冠禽兽？
那你又是什么？
别忘了，上一次是谁把晓玉送到我手上？
我是一时被蒙蔽了
现在，我终于看清楚你的真面目
女人，翻脸比翻书还快
真绝情
难道你忘了我们之间的一段情吗？
我还有一枚定情戒指在你那儿呢
戒指我会还给你
从此以后，我们一点关系都没有
怎么会没关系呢？
我还记得你的脸是那么的柔软
不要再说了！
要我不说也行，你把晓玉带出来见我
我已经被你利用过一次了
我不会再受你摆布
那你就别怪我
把我们之间的事告诉你丈夫
如果你不想毁掉
在你丈夫心目中的完美形象
就乖乖听我的话
我不会受你威胁的
蔡先生
蔡先生，你怎么啦？
晓玉，以后你出入要小心一点
为什么？  -因为...
因为刚才Yama先生找过我
要我把你带出去见他
放心好了，我不会这么做的
万一他再来威胁你怎么办？
不如我们把这件事
告诉大狗哥和面包叔吧
不行
这件事，千万不能告诉任何人
放心好了
如果他再来找我，我会想办法应付的
阿菁
阿妈
这是你最喜欢喝的枸杞瘦肉汤
多喝一点
今天呐，会是新娘子最忙碌的一天
你可能没有时间吃东西，喝碗汤垫个底
谢谢阿妈
嫁出去之后，就是人家的媳妇了
以后要成熟一点
你那家婆不好相处
但她是长辈，你多忍让一点
别像以前那么任性
我知道了
其实一多家境不错
你嫁过去也算是少奶奶
只不过他们家里最近发生很多事情
日子可能会苦一点
阿妈
我根本就不在意一多他们家有没有钱
我在意的是，我对他根本就没有感情
我还要跟他生活在一起
没办法，女人不能行差踏错
错了就回不了头
看开一点吧
我跟你阿爸一样没感情基础
也在一起过了大半辈子
一多虽然是纨绔子弟，但个性善良
你对他不要太霸道
要相敬如宾，知道吗？
大狗
欢迎...
伯母  -恭喜... 小意思...
面包平，好久没见到你了
阿光  -大狗
你总算赶得及回来喝这杯喜酒啊
要的，一定要的
气色不错嘛，病好多了？ -是吗？
那边的医生真的很不错的  -真的啊？
我问你一下啊
我离开这里这么久，怎么变化这么大？
一多他之前...
总之一句话，造化弄人就对了啦
吃之前呢，我们先来喝一杯吧
好，来...
阿兄，阿嫂，吃...  -可以吃啦
叫你老婆，来...
干杯！
Yama，我们这里不欢迎你啊
你来这里干什么？ -对啊
晓玉跟你已经没有关系了
为什么你还要来纠缠不清？
我不是来找你的晓玉的
我是来找我的老相好
谁是你的老相好啊？
就是...
她
蔡先生