《新哑子背疯》重出江湖
观众一定会很喜欢的
这个节目可以暂时顶上
汪虾和严风的空缺
不过我们还是缺了媚光的演唱
你忘啦，还有我们星咏二人组啊
我听得人家说
你还是找别人陪你唱吧
说什么
我们俩的默契好
观众喜欢看呀，换别人不好
自卖自夸
真的啊，观众都喜欢我们这对歌台情侣
廉菁
我有话要跟你说
脸青青，你怎么啦？
你不开心啊？
当初大家办歌台
是想要提供给观众一个健康的娱乐场所
你现在引进艳舞团
不觉得和我们之前的理念相违背吗？
我明白
可是我做的这一切都是为了歌台
我不这么做歌台会垮的
我宁愿它垮也不要它堕落
廉菁，我做的这一切真的是为了新花香
我希望你可以谅解我
我们两个在很多方面想法真的很不同
可是
一开始是我先喜欢你
也是我先跟你表白，我们才走在一起
那时候我真的以为
我们可以就这样一辈子走下去
直到天长地久
但现在我发现我错了
你怎么会这样想呢？
我们在一起的时候
大部分的时间都在忙歌台的事
就连出去拍拖也都是在谈歌台
根本就没有恋爱的感觉
在搞歌台的过程中
我发现我们不管在生活上，理念上
都有很大的差距
我们是男女朋友
不就是应该互相迁就，互相为对方着想吗？
可是你心里想的人根本不是我
是咏咏
你在说什么啊？
你对咏咏已经超出了对朋友的感情
她对你也一样
所以你们才可以在台上合作无间
表演得那么有默契
不就说那是表演了吗？
那每次咏咏出事，你都十分紧张
这是不是叫做真情流露？
那是因为她是我们的好朋友啊
咏咏被臭屁叔打的时候
你奋不顾身帮她挡
她要嫁给麻风丙的时候
你想都不想就要把歌台卖掉
你对她只是朋友那么简单？
我多希望可以和你在台上
喊着一起努力
在你身边扶持你，鼓励你
可惜那个红颜知己
是咏咏
我们分手吧
廉菁
对不起
我从今天开始
会好好的重新看你
你是我的女朋友
廉菁
你怎么哭了？
明星呢？他没有跟你一起回来吗？
我们分手了
为什么？发生什么事了？
我们个性不合，理念不同
而且
他喜欢的人是你
你是不是误会了？
我跟明星没有什么的
其实我早就看出来了
只是我不想面对现实
每一次你出事的时候
他比谁都还要激动
我一直告诉自己，你们只是朋友
他关心你，照顾你都是应该的
可是一次又一次
他对你做的事情根本就超出了朋友的界限
我不想再骗自己
我跟明星的距离真的太遥远了
分手也是迟早的
你只是让我提早认清事实而已
如果以后，你们真的在一起
我会祝福你们的
廉菁，廉菁
谢谢你一直陪在我身边
不但救了我，还受了伤
这点小伤，不算什么啦
况且我们是好朋友啊
好朋友有福同享有难同当，这是正常的嘛
你有事，我袖手旁观，这样怎么得了？
有朋友真好
再打，你再打我对你不客气咯！
打又怎么样？
你没事吧？
我们卖歌台，救咏咏
歌台是大家的心血，怎么可以说卖就卖？
管不了这么多了
难道我们要眼睁睁看着咏咏嫁给麻风丙
被他糟蹋吗？
咏咏
你要去哪？我陪你去啊
不用了，谢谢
我欠你的三百块总算还清了
我都说不急了
一定要的
不过我现在欠钟声三千块
借这么大笔钱，我真的不好意思
你不用太客气了
其实Johnson是很有心要帮你的
你知道吗？
就因为是你，所以我们也很支持
因为我？  -对啊
自从你离开之后，Johnson每次会提起你
这孩子啊就好像他父亲一样
非常非常的专情的
咏咏
Johnson，快过来陪咏咏
你们聊聊吧
可以吗？
谢谢你上次的帮忙
不用客气
那笔钱我一定会还的
不急
那我先走了
咏咏
你有空吗？
吃，多吃点
那个贵利强... 还有没有来找你的麻烦？
没有了
那就好
如果不是你，我早就被逼嫁给那个麻风丙
你对我的帮助，我会永远感激的
其实，我还是很喜欢你的
我可以再约你出来吗？
当然你可以说不
谢谢你送我回来
没问题
再见
刚刚问你去哪里，你不说
就是跟钟声出去啊？
你们去哪里了？我一直在这边等你耶
我们去喝咖啡
是他约你的吗？
你不是拒绝他，才把工作辞掉的？
为什么还要去啊？
他帮了我很多，我很感激他
感激他就要跟他去吗？
你根本就不喜欢他
你现在是在报恩吗？
这跟感情是两回事哎
患难见真情
如果不是他，我就被逼嫁给那个麻风丙了
他对你再好
你也不能拿你自己的幸福开玩笑啊
你应该追求属于你自己的幸福才对
幸福
对我来说太遥远了
从小到大，我养父对我不好
亲生父母又不肯认我
我还有什么好期待的？
钟声是个好人，他对我很好
谁说的？你还有我啊
总之，我不赞成你跟他在一起
你跟他在一起不会幸福的
我跟钟声的事，我会自己解决
你跟廉菁是不是有什么误会了？
你们应该好好谈清楚
我跟她分手了
都是我不对
我没有想清楚就跟她在一起
才会让她伤心的
她说得对
我们根本就不知道自己要的是什么
其实我...  -廉菁是个好女孩
你要好好珍惜她
去联邦的衣服都收拾好啦？  -收拾好了
这几份文件呢，你一起带过去
这一份你交给承包商
这两份呢，交给供应商  -好
面包厂交接的事
本来是应该由你阿兄跟你说的
他现在都不知道去哪里喝酒啦
姨啊，你放心，阿兄只是需要一点时间
他很快就会振作起来的
希望如此啊
不好了，不好啦   -什么事？
我刚接到联邦打来的电话
那边的面包厂
昨晚发生了大火，好像烧得很严重啊
为什么会这样？  -为什么会有火啊？
我不知道啊，他们还在调查
我一早就说了
联邦那边不能没有自己人看着的
你看你看，现在真的出事了
都是我，如果我早点过去
就不会发生这种事了
现在说这些没有用的
到底烧成怎么样？损失多少啊？
我怎么知道啊？
不行，我要亲自过去看看呐
我跟你一起去
那这里的面包厂怎么办啊？
老二，你不用去了
这里面包厂就交给你处理吧
好好好，等大龙回来你跟他说一声哦
你好好看住面包厂啊
还有你阿兄还有小龙啊
你们放心，我知道怎么做了
不要再说了，走啦
收拾东西，收拾东西，快点
有没留下手尾啊？
我办事，你放心，全都烧光了
二多少爷，你把面包厂给烧了
一点都不心痛啊？
我给你钱你就做，问那么多干什么？
好的，有机会再合作
脸青青
要不要来一瓶啊？
大白天，喝什么酒
想喝就喝啊，还管它什么白天还是黑夜
你就打算一辈子这样消沉下去啊？
我也想振作起来啊
我想离开这里，跑去联邦躲起来
谁知道联邦的面包厂也被烧掉
你家面包厂为什么会被烧掉啊？
我怎么知道？
我只知道我做的每一样事情都不顺利
又不是只有你心烦
怎么啦，你也心烦啊？
没有啦
骗人，一看你的表情就知道你有
为什么不找明星陪你？
不要再提他了
你们两个吵架？
这世界上没有一样事情是解决不了的
除非你好像我这样倒霉
好不容易追求到柔柔，柔柔却不要我
我喜欢上了咏咏，她却变成了我姐姐
我才不顺利
以为一心一意对他好
他就会爱上我
原来感情是不能单方面付出的
脸青青
今朝有酒今朝醉
我告诉你，是你的就是你的
不是你的，就永远都不是你的
钱一多，认识你那么久
第一次听到你说人话
有道理
是你的就是你的，不是你的就不是你的
来
很苦哎
酒不苦，怎么消愁啊？
是吗？
还要喝酒
睡觉啊，很累，我不行了
睡觉？
睡觉要回房间睡
别吵，我很累，我不行了
没用的家伙
你干嘛？  -扶我
你走路不走好
这边
阿兄，你又喝醉了，我扶你回房
我没有喝醉，我自己可以回
阿兄，这不是我们的房间呐，起来啊
廉菁！起来啊廉菁
阿兄
阿菁啊，出来吃你喜欢吃的云片糕
阿菁啊，子斌
他们两个还没有回来啊
阿爸阿妈  -怎么那么晚才回来啊？
歌台有些事要处理
阿菁呢？
阿菁？我不知道啊，她今晚没去歌台
她没去歌台？那她跑去哪里啊？
她很少出去到这么晚还不回家的
怎么样啊？
找遍了整个花香街都找不到阿菁
是啊
不行，再去找找
好像是阿菁的声音啊
你怎么在这里？
这... 这是我阿姨的房间啊
你对我做了什么？
我... 我没有啊
廉菁...   -你不要讲... 我不要听
发生什么事？谁在叫啊？
是啊，面包，到底发生什么事啊？
好像是阿菁啊
到处都找不到廉菁，她有没有回来呢？
快上去看看
廉菁  -阿菁
发生什么事啦？你怎么会在楼上呢？
快说啊
廉菁
你们... 你们昨晚在一起啊？
我
廉菁
你啊，你啊
发生了什么事啊？
为什么廉菁在你家过夜？说！
你对我妹妹到底做了什么？
我，我不知道啊
昨天晚上我们喝酒，喝醉过后，就...
不过不是你们想的那样，我们什么都没做啊
你...
面包叔，我
占了我女儿便宜，还在扮无辜，我打死你
不要打我阿兄   -不要打了
打死你这个畜牲   -别打
先听他解释嘛
他侮辱了廉菁，我看你怎么解释？
没想到你是这种人
我没有啊，我没有啊
昨天晚上我们喝酒过后，喝醉了
发生什么事，我真的不记得了
你们怎么一点分寸都没有啊？
阿菁根本不会喝酒的
一定是你灌醉她，我打死你
面包叔
不要再打了，有话好好说啊
阿兄，你没事吧？
他会有什么事？有事是廉菁
子斌，走！抓这个禽兽去报警
先把事情问清楚啊
还问什么？两个人昨晚睡在一起
早上起来的时候，衣服都没穿好
你们说啦，他们做了什么？
面包说得对，廉菁可是一个黄花闺女
跟你睡了一个晚上，你要负责的
对
是啊，面包叔
等我阿叔阿姨回来，一定给你们一个交代
阿爸，我们进去看看阿菁好不好？
走走走
阿菁啊，告诉我发生什么事啦？
你根本就不会喝酒，干嘛要和那混蛋喝？
爸，阿菁也不想的
她不想，难道我想吗？
现在最气的是啊，那混蛋占了她便宜
还在扮无辜
好了，女儿哭成这个样子，你还在吵？
一多怎么说？
他什么都没说
不过二多说，等头家跟头家娘回来
会给我们一个交代的
等他们回来，我要他们负责啊
要不然阿菁出去以后怎么见人呢？
想不到要跟他们结为亲家
不过事到如今，也由不得我们了
阿妈，我不要嫁给他
我知道，他怎么配得上你？
可是生米已经煮成熟饭
你不嫁也得嫁
你不是说我们是新女性
要追求婚姻自由？
如果嫁给一个没有感情的人
这是不会幸福的
可是你们
孤男寡女，衣衫不整，大被同眠
别人怎么看你们，怎么看我们？
人言可畏啊
你要打就打吧
我知道我现在说什么都没有用
可是我还是要跟你说一声，对不起
其实
我已经跟她分手了
难怪她昨晚心情不好，一直灌酒
整件事情，伤害最大的就是廉菁了
这个祸是我闯出来的
我一定会负责
廉菁是一个好女孩
只是脾气有一点倔强
但是她对待身旁的人都是真心的
我辜负了她，是我的不对
所以我希望
你别再让她受到伤害了
老板
小心！
你没事吧?   -没事
这是你第五次救我了
你每次都在我最危急的时候出现
我们在一起也很开心
我还以为我们有缘
没想到...
我也没想到我们会是双胞胎
阿姨跟我说，我姐姐比我早六分钟出世
只差六分钟，我们的命运就不同了
其实当年那些拐子要的是男孩
应该是我被卖掉才对
是我害你吃了那么多苦，对不起
什么对不起啦？
这是命，我谁都不能怪
你真的不打算认回阿叔阿姨？
其实麻风丙那件事
我和你都误会他们了
为了帮你，阿叔真的有去银行拿钱
他们并没有不管你的死活
他们是怕被我阿爸敲诈
本来不打算认回我
要不是他们担心我们
就永远也不会说出来了
既然是这样，认或不认，有什么意义呢？
我在这里代阿叔阿姨向你说声对不起
其实认或不认，我也不在乎
可是那一天，我看到你那么拼命的来救我
我真的很感动
你救了我那么多次
我不救回你一次，那也太不够意思了吧？
廉菁... 她怎么样了？
她一直哭，情绪很低落
你觉得我应该怎么做？
最重要的是，你想怎么做
是我对不起她
我应该要负责任的
不过说实在的，在我们几个当中
我和她是最不可能在一起的一对
我们的性格差太远啦
我喜欢轻轻松松的过日子
而她却一本正经，喜欢说大道理
其实她也有很多优点
你是还没有发现而已
两个人在一起，本来不容易
你们两个一定要互相迁就，才能走下去
阿叔阿姨
你这个畜牲
好啦好啦，不要打了   -打死你...
不要打了啦，他可是你儿子呀
你竟然对廉菁做出这样的事，我...
够了啦，你对他打骂也没有用
事情都已经发生了
最重要是要看怎么处理
我会负责的，我会娶廉菁
阿姨，你帮我提亲吧
你说得倒容易啊
他一事无成啊，拿什么来负责？
还不是要我们帮他扛？
现在怎么办呐？
还能怎么办？
约一个时间，去跟孙家提亲啊
真的要跟咸菜鸭结亲家？
廉菁也算是家世清白，没什么不好的
是哦，家世清白，还书香门第呢
你说什么？
说你啊巴不得赶快跟咸菜鸭结成亲家
这样就有大把借口啊
每天跟她见面聊天，吟诗作乐
我已经够心烦了，你还说这些
刚刚要他们搬走
去了一趟联邦回来，就发生这样的事情
都不知道是不是设计好的
这种事你也讲得出口啊？
不讲就不讲啦
最近不知道发生什么事
要救咏咏的钱被抢光
联邦的面包厂被烧个精光
大龙又不争气
我们钱家到底是造了什么孽啊？
人一倒霉起来就是这样的
现在希望大龙这桩婚事
能帮我们冲冲喜，转转运
来... 喝茶...
今天约你们来
是要谈谈大龙和廉菁的婚事
结婚是人生大事，一定要好好谈谈
对，不知道你们女方有什么要求吗？
我们海南人很注重结婚习俗的
不论在安床迎娶
一切都得照着我们海南人的礼俗来进行
奇怪，现在是我们家娶媳妇
当然是照我们潮州人的礼节啊
那就把我们海南人的习俗
还有潮州人的习俗混合在一起进行好了
可以
蔡先生，那你就说说你们的要求吧
西式礼饼二十盒
那没问题
我们潮州人呐的四点金
金耳环，金项链，金手镯，金戒指
一样也不会少给
摆酒那天，你记得要戴出来给亲戚朋友看
不要让我们婆家没面子啊
这没问题，戴上了我们也有面子啊
那聘金方面呢？
九百九十九代表长长久久
长长久久才两个九
那就九十九好了
这个九十九嘛太少了
你也希望廉菁能风光嫁进我们家
我们就来一个... 三九九，怎么样？
阿妈
三九九就三九九
你们的嫁妆呢？
下聘那一天，我们会特别送上
一对煤油灯，一对代表丝丝相连的莲藕
一对代表生根发芽的番薯
就这样啊？
嫁妆会不会太寒酸了一点？
别的不说了，连部针车都没有啊？
我的话都还没说完
我们家阿菁读过书，不同一般人
我们送给她的嫁妆是书本
从来没有听过嫁妆是书本的
这就叫孤陋寡闻，书就代表珍贵的知识
就算你们再有钱也是买不到的
我们家阿菁啊，从小就名列前茅
本来是有机会读大学的
可是现在
现在怎么啦？
嫁给我们家这条大龙，很委屈你的女儿啊？
对了，我们看了通书
这个月十八是嫁娶的黄道吉日
不知道你们觉得怎么样？
日子我们倒是没意见
但是我们要三十桌酒席
三十桌？
难道你要请整条花香街的人
让他们都知道他们两个人的事情啊？
是啊，还是低调一点的好
不如大家吃一个意思就好
简单摆个五...  -一桌
一桌？   -对啊
是你们自己的女儿自动送上门来
还敢要求那么多？
你说什么？
一桌太少了，至少三桌
别的不说，左邻右舍一定要请啊
三桌没问题
那我们要在南天酒楼摆酒席
当天是好日子，南天已经被包下了
那东南亚   -满了
皇后   -也满了
通通都满了
我都没说哪里，你就说满了 -就这样决定了
我们在大杂院摆三桌酒，叫臭屁仁来煮
在大杂院摆三桌，亏他们想得出来
算了，就忍着点吧
他们是生意人，最爱面子啦
要不是联邦那面包厂被烧了
他们会风风光光娶阿菁的
我都忍无可忍了，他们摆明在欺负阿菁
我怎么吞得下这口气啊？
吞不下也得吞呐
现在吃亏的可是我们的女儿啊
女孩子出嫁，一生中只这么一次
他怎么可以委屈我们阿菁呢？
他们也算是有诚意了
诚意？
从三十桌减到三桌
还说什么皇后啊南天啊东南亚都被包下了
也不知道是真是假，怎么这么巧啊？
巧，就是这么巧
现在最重要是一多愿意娶阿菁啊
要不然阿菁怎么办呢？
要请我当总铺？
你的厨艺这么好，不找你找谁呢？
头家，你有眼光
好，你说要办几桌？
十桌？二十桌？
是...
三十桌啊？够豪爽
三桌啦
才三桌啊？
反正我们亲戚不多，也不想太张扬
也对啦，这种丑事啊要静静的办
越少人知道越好
我明白，我明白
那你到底是做还是不做？  -做
一桌一百
一桌一百啊，你吃人呐你
你们是开面包工厂的
请客当然要体面一点啊
我的功夫绝对不会输过大酒楼的
我一出马
什么南天北天的师傅都要靠边站啊
自己往脸上贴金啊，真的是不要脸呐
讲到不要脸
我怎么跟你们家的儿子比啊？
人家黄花闺女啊都不放过
厉害啊厉害
至少我们家大龙啊，负责任呐
不像有些人啊说要结婚，搞到那么铺张
结果啊女儿要结婚，新郎不见了
不煮啦！你们这么厉害去找别人煮
不煮就不煮咯，最多我们找咏咏煮
我韩建仁啊，煮了快四十年啦
从来没有听过有女总铺的
那就让咏咏成为第一个女总铺
对，我吃过咏咏的辣椒螃蟹
她的厨艺不比你差哦  -对啊
好啊，那也要看她愿不愿意煮啊
你们要我煮
可以啊
咏咏，你真的愿意煮啊？
有钱赚，为什么不要？
一桌要多少钱啊？
照市价吧    -好，就照市价
咏咏对我们好像没那么冷淡了
大龙的婚事果然能冲喜啊
好运慢慢的来啦   -是啊
头家，头家娘
蔡先生，你来得正好
咏咏已经答应当我们酒席的总铺啦
是啊
你们不用在大杂院摆酒啦
上次你不是说
南天，东南亚还有皇后都没位子吗？
那大概是我运气好
我上午有空，就亲自去皇后问
刚好他们剩下十五桌
我就先预订啦
十五桌？  -是啊
我本来要三十桌的，现在只要十五桌
没问题吧？
我们家女方亲戚朋友不少
又是第一次办喜事，至少要八桌
至于你们男方要几桌我不管
请明天下午去付订金
一桌一百二十块，谢啦
一桌一百二十块
那十五桌不是一千八百块？
等一下，宴客的事不是已经谈好了吗？
是谁不老实在先，想草草了事啊？
是谁不老实啊？
我们前脚才去联邦
你女儿啊后脚就踏进我们家
你这是什么意思啊？
是一多高攀阿菁好不好？
什么高攀啊？  -不要吵了
发生这样的事情，他们两个都有错
为什么你偏偏要把所有的罪状
都怪在我家大龙身上
还逼他娶你女儿
是他自己愿意负责的，没有人逼他
要不是你跟面包平啊
趁我们不在对他施压，他会那么痛苦吗？
他根本就不喜欢你女儿
那你以为我女儿会喜欢你儿子吗？
好啊，既然不喜欢
那就没有必要继续下去
这场婚事不办了  -不办就不办
大人， 蔡先生，你们...
是你啊
你不是在忙着廉菁的婚事吗？
怎么搞到这么累啊？
婚礼告吹啦   -为什么取消？
还不是那肥婆娇和咸菜鸭大斗法
两个人啊由聘礼吵到聘金
由酒席吵到酒楼，现在干脆呢取消婚礼了
不行不行，为了阿菁的幸福
这婚礼不能取消的
大狗，这回得靠你了
靠我，靠我什么？
由你出面调停啊
不行啊，我毕竟是一个外人
正因为这样，你才是最佳的人选
我无论帮谁说话，都会里外不是人
为了阿菁的幸福，帮帮忙吧
之前有人大大声说啊，婚事不办了
现在这么好死，请我们喝咖啡
谁请你喝咖啡？
要不是大狗请我们来，我们才不来呢
是... 是我请你们两家来的哦
要喝什么要吃什么尽管叫，我请
其实这件事情，不难解决嘛
难道你们不想看到自己的儿女
开开心心，幸幸福福在一起吗？
其实之前我们已经谈好了
只要在大杂院摆酒，这婚事就可以照办
女方说他们已经同意之前讲好的三桌
不过呢，他们是希望
能够在小一点的酒楼摆酒
比如说，隔壁街的福满楼啊也好啊
就算在小一点的酒楼，这费用也不小啊
对啊，在大杂院摆酒有什么不好？
况且啊，我们已经跟咏咏说好了
她答应要帮我们煮啊
我们已经不坚持在皇后摆酒
你拿出点诚意出来好不好？
我们已经给足诚意了，是你们要求多多
我们现在哪里要求多多啦？
只要你们答应在大杂院摆酒就没事了
在酒楼摆酒比较体面，这对两家人都好
什么？对你们家好吧，出钱又不是你们的
好啦，坐下来啦
你们有没有想过
你们撕破脸皮，就只会害了一多和廉菁啊
这件事情如果不尽快解决的话
传出去，廉菁的名声就毁了
你们也一样
把蔡先生跟面包平逼急了
他们一气之下，把一多告到警察那儿去
说一多啊借酒行凶
到时候一多就会有麻烦
你们的脸要往哪里放？
他们都依了你们三桌
那你们就依他们的地点
这样一人让一步不是好咯？
好啦！就这么决定啦！
三桌！福满楼！
笑一个嘛，你看，这么英俊
新郎新娘，站靠近点好吗？
对，笑一个
来...
我们拍照是给子孙看
你可不可以给个灿烂的笑容啊？
像我这样
亏你还是演话剧的，结婚是这样笑的？
现在又不是在演戏
难道你真的想拍一张
愁眉苦脸的结婚照吗？
挂在家里让大家笑
你连拍一张好看的结婚照都做不到
更别说婚后给廉菁幸福了
以前还很憧憬穿婚纱，拍结婚照
没想到现在心情那么苦涩
结婚照，一辈子只拍一次
它是很重要的一个见证
让阿哥看看美丽新娘子应该有的笑容
好不好？
笑笑   -对啦