还我命来
阿伯别过来，不关我的事啊
阿伯，不是我害你的
你不要来找我，不要来找我啊
鬼
明星   -明星... 醒醒啊
大狗叔
咏咏  -明星他怎么样了？
他浑身都是伤，现在还昏迷不醒
医生怕他会有脑震荡
要多观察几天才行啊
那他几时会醒过来？
医生也没有把握
说要靠狗仔的意志力撑过去
明星
你不能一直睡着，醒过来好吗？
你不是说要请我去看电影吗？
我答应你，如果你醒过来
我一定会陪你去看的，好吗？
其实我是喜欢你的
我是因为柔柔
才故意说不喜欢你
你说得对
爱情是不能割让的
都怪我自己傻
我以为柔柔比较需要你
没有你，我还是可以
过得开开心心，过得很好
可是没有你
我一点都不开心
你知道吗？
我看到二多要打死你的时候
你不知道我有多怕
怕会失去你
怕没有你的日子
所以明星，你一定要醒过来
你听到吗？
明星，醒过来
明星，你醒过来了
你刚刚说的是真的吗？
你都听到了
等我好了，你要跟我看电影
不准失约
不要抓我，走开
不要抓我，不要抓我
不要抓我
警察，不要抓我
我杀了人啦，我杀了人啦
警察一定会来抓我的
我不要坐牢... 我不要坐牢...
谁？
阿伯
不要过来，你不要过来，不要过来啊
你说要帮我拿回半间面包厂
不然我怎么会死呢？  -我不要
你出卖我，还我命来
不要过来！啊！
走开啊！走开啊！
烧死你，烧死你，烧死你啊
烧死你，烧死你啊
要死啊，一起死，我跟你同归于尽
烧！
火柴，火柴
烧啊，烧起来啦
烧大一点啦，烧... 烧大一点啦
救命啊...
头家娘，头家娘，不好了不好了
什么事啊甘叔？你做么这样慌张？
面包厂被火烧掉了
让开，让开
姨
怎么会这样的啊？
我... 我这辈子的心血
就这样被烧得干干净净
完了，我什么都完了
天啊！
我们到底是造了什么孽？
为什么会这样对我们呢？
联邦的面包厂没了
这里的面包厂也没了
我的面包厂啊   -姨，你别这样，姨
没想到，永远香会毁在我的手里
阿兄死了，面包厂没了
报应，真是报应啊
周老板，你知道这火是怎么烧起来的？
这个我倒不知道啊
不过我听到隔壁的林老板说
半夜三更他看到二多跑进面包厂
他隐隐约约的听到他说什么要一把火...
老二在里面！
老二在里面    -姨啊
老二
阿叔，不要，危险啊，阿叔
老二没事啊，老二没事啊
如果有事的话，警察会通知我们的
老二没事的...
听我说，他会没事的
你阿弟在哪里啊？
不会有事的
柔柔
一大清早，你要去哪里啊？
我想要去联邦看看我妈
咏咏今天就要出院了，你不去接她吗？
一多跟廉菁会去接她，我先走了
柔柔
你是打算不回来了对不对？
看情况吧
要是在联邦可以发展我的唱歌事业
短时间之内我就不会回来了
你为了明星，跟咏咏拆伙
可不可以为了我，不要走？
你知道，我决定的事是不会改变的
好
我不放心你一个人去
你等我一下，我收拾几件衣服，我陪你去
子斌
我不是木头人
你的心意我都感受得到
可是真的不要在我身上浪费时间了
歌台需要你
明星也需要你
你好好留下来帮他
我只是...   -你放心
我会好好照顾我自己的
帮我跟家姐还有明星说
我走了
你保重
你们回来啦，快过来喝汤补补身
阿妈，我帮你
不用了
你们没事了吧？
我没事，明星却...
没事的，皮厚
大狗，过来一块儿喝吧
不了，你们自己喝吧
我阿爸，他又想起晓玉姐了
我先上去看一下阿姨
我跟你一起上去
咏咏，我在厨房煮了一些鱼粥
你帮我拿上去给亲家母吃
阿姐
姨啊，你看谁来了
阿妈
你，你没事吧？
我没事，你怎么啦？
阿姨说她头痛
每天晚上都睡不着，头怎么会不痛？
烧光了，全都烧光了
面包厂的心血，全部完蛋了
怎么会完蛋呢？
我们这里有这么多人
大家同心协力，一定能东山再起的
有我在，我一定会扛起这个家的
那老二呢？
都不知道是生还是死啊
那场火虽然烧掉了面包厂
不过没有烧死人
我相信二多还活着啊
那为什么不回家？
我猜是他闯了祸，不敢回来
不过我相信一定有办法找到他的，对吗？
对啊，一定有办法的
吃点粥吧
我吃不下
你不吃，又不照顾自己
怎么有力气去找二多呢？
阿姨，你就吃一点嘛
姨啊，吃一点吧
柔柔她走了
去哪里啊？
子斌说，她到联邦去找臭屁嫂
在那边发展歌唱事业，暂时不回来了
其实她是为了逃避你们两个
所以才一个人跑到那么远的地方去的
她怎么这么冲动呢？
明星
我可不可以跟你商量一件事啊？
你想去找柔柔对不对？
柔柔走了，你心也跟着走了
赶快去吧
你在她身边，我跟咏咏也比较放心
谢谢你啊，那我现在就去收拾东西
晚上就走   -好
难得你主动约我
这是不是我们正式的约会啊？
对了
你在医院里面说要陪我看电影
不准赖皮啊
明星
柔柔她...
我知道，柔柔走了，你很难过
可是子斌已经去陪她啦
还有什么好担心的？
如果不是我
你又要把我让给她是不是？
可是每当跟你在一起
我就会想起柔柔
想到她一个人孤零零的在外地
我们好像把快乐建在她的痛苦上
我觉得很对不起她
为什么？为什么你永远因为别人
而改变自己的决定？
你一辈子都在为别人着想
一辈子逃避
我这样追你追得很辛苦，你知不知道？
你可以不要追啊，我没有逼你的
是，是我自作多情
我以为我的真心可以打动你
我以为你也一样在乎我
没想到你因为柔柔，还是逃避
你心里面只有柔柔
那我到底算什么？
你送我的小丑，我一直放在身边
每当我遇到难过、痛苦的事情的时候
我就会把它拿出来
仿佛你在我身边鼓励我，支持我
现在
好像已经没有任何意义了
不要
咏咏
那是石头
小丑在这里
你骗我
咏咏
不管难过也好，开心也好
答应我，都大声的说出来
喜欢我也是
都说了几百次，我不喜欢你
我们好不容易在一起了
不要再把我推开，好不好？
够了，不好意思啊，每次都吃你的菜
客气什么？
手牵手哦，拍拖啊？
我们呐，早就希望啊你们能够配成一对啦
这就叫做什么，天，天什么造什么
天造地设的一对
天造地设的一对啊
大狗，我看你很快就要娶媳妇，抱孙子啦
面包叔，你说到哪里去了？
阿爸
我有件事想跟大家商量
这么快就要讨论跟咏咏的婚事啊？
面包叔，你又来了
婚事当然要商量啊
可是可能没那么快
今天想跟大家讨论的是
头家和头家娘的面包厂重建的事情
原来是要帮未来的岳父岳母
重建面包厂不是一件容易的事
你们要怎么帮？
我想办一个筹款义演
把所有筹到的款项全部交给头家和头家娘
我想这样应该多少有点帮助吧
我赞成呐
自从你们住院，歌台停演了好几天
搞一个义卖筹款呐
可以让歌台重新热闹起来啊
既然你们赞成，那我也没意见
谢谢你们热心的帮忙
阿爸
吵醒你了
又在想晓玉姐啊？
这么想她，为什么不去把她找回来呢？
找过了
能找的地方都找了
人海茫茫
她到底去了哪里？
大狗哥为人心地善良
有正义感，口才又好
虽然他的脚不方便
但是在我心目中
他是最风趣，最会讲故事的人
菩萨
已经两个月了，晓玉一点消息都没有
我找她找到快要疯了
你就慈悲为怀，给我指点迷津
告诉我，她现在在哪里好不好？
晓玉啊，你去烧金银纸，我去求支签
晓玉
这些日子，我找你找得好辛苦
你知不知道？
我不是叫你别找我了吗？
你这又是何苦呢？
就你这身黑白的打扮
让你跟我无缘在一起吗？
你真的能够把我们过去的一切抛开
毫无牵挂的当你的妈姐吗？
对不起，你把我给忘了吧
忘得了吗？
没有你的日子，我度日如年
一闭上眼睛，全是你的影子
就连我在讲古
也仿佛看到你在我的身边，对着我微笑
这种思念的痛苦，你能体会吗？
我好不容易才找到你
不管你怎么说
我都不会让你离开我的身边
跟我一起回家好吗？
我在菩萨面前发过誓
终身梳起不嫁
我不能违背我的誓言
是我害你违背誓言的
让我代你向菩萨请罪，求菩萨原谅你
要罚就罚我一个人好了
走
大狗哥
菩萨，晓玉当年是因为没有遇到好的姻缘
才决定梳起
我只恨我自己，为什么不让我早点遇到她
我发誓，我一定会给她幸福的
我知道
许下的誓言，是不可以违背的
但是，我真的很愿意为她承受
大狗哥，不可以
为什么不可以？
当初你也曾为我向菩萨磕头
求菩萨能够让我上台表演
要你做什么你都愿意
结果，我真的上台表演了
现在，只是换我来为你向菩萨磕头
只要我们诚心诚意，菩萨慈悲为怀
他一定会为我们的真心所感动的
大狗哥，你不要这样，不要...
我求求你
大狗哥
谢谢你对我的一片真心
我也不想离开你
可是，我不可以这么自私
我不可以害你，我不想连累你
你回去吧
再也不要来找我了
如果没有你，日子怎么过
我的心也碎，我的事也不能做
我一见你就讨厌，再见你更伤心
你要带她走，我就跟你把命拼
拼...
皇帝的头你也敢打
把你打到变猪头
我对月亮发誓
不，别对月亮发誓
月亮有盈亏圆缺
要是你对着它发誓
也许你的爱情就会像它一样无常
亲爱的茱丽叶，那我应该凭什么发誓呢？
不，我不要你发誓
我相信你的爱情
茱丽叶
您这是什么鸟啊？
这就叫做黄莺
乱讲，这明明是乌鸦嘛
让你见识更厉害的，听着啊
好，洗耳恭听啊
这可厉害，这又是什么啊？
这就叫做百鸟争鸣啊
乱讲，这明明是一群乌鸦在乱乱叫嘛
这是今晚筹到的款项，你们收好
谢谢你们呐
除了感谢，我们都不知道要说什么好了
这些钱呐也不是很多
只是大家的一番心意
想要重建面包厂啊，还是有困难的
你们为我们做的已经够多了
其他的我们会再自己想办法
谢谢你啊
大家辛苦了，我煮了咖哩，给大家吃
吃吃吃
好香哦
阿叔阿姨，我有一个建议
说来听听啊
我和廉菁商量过了
我们觉得重建一家面包厂
还不如开一家咖啡店
让街坊们有个地方可以喝咖啡聊天
还可以吃我们做的面包，联络感情
而且我们可以用永远香做咖啡店的招牌
让永远香的名字永远传承下去
我觉得不错啊
除了卖咖啡还有面包，还可以卖小吃呢
炒米粉呐，芋头糕
咖喱这么好吃一定要拿来卖的  -对啊...
阿姐煮的咖喱鸡这么好吃
一定可以吸引到更多的顾客
你们看，尖头面包沾咖喱，是人间美味
我们还可以做出不同口味的面包
吸引更多的顾客
大狗啊，看来现在是年轻人的世界啦
我们都没有开口的余地啦
这样不好吗？
孩子成才，你们两老可以退休享清福了
阿叔，我们现在不是
已经在征求你的意见了吗？
好，就这么决定了
我们两个都老了，是应该退休了
以后永远香就靠你们这些年轻人
来发扬光大了哦
阿叔，你还不能退休
我们经验不足
还需要你在我们背后当军师指导我们
咏咏啊，我希望你可以帮大龙的忙
我一定会的，我是钱家的一份子嘛
好...
你怎么了啊？  -怎么了啊？
是不是吃错东西啊？
是不是怀孕啦？
是不是啊？   -是啊
前几天我带廉菁去看医生
医生说廉菁已经有两个月的身孕了
大龙，为什么不早跟我说？ -恭喜啊
我是想等到今天
才向大家宣布这个好消息嘛
阿发，我们终于有孙子抱啦
我们钱家有后啦
我可以当姑姑啦
太好了，那我就是干爹啦
阿爸，那你是干爷爷啦
干爷爷啊
谁要你当我孩子的干爹啊？
难道我没有资格当干爹啊？
我们是要你当孩子的姑丈
姑丈啊
真的是感谢老天呐
虽然没有了面包厂
但是啊，却送了我们一个
比面包厂更珍贵的礼物啊  -对...
大龙啊，快点带你老婆来谢谢祖先
晓玉姐
明星，你怎么会来这里啊？
我阿爸他病得很严重
还一直叫着你的名字
你能不能跟我回去见他最后一面？
大狗哥...
大狗哥   -晓玉姐
你终于回来了
大狗哥他怎么样啦？
大狗在这里
大狗哥，你不是病得很重吗？
没事了？
我不这么说，你怎么会跟我回来嘞？
是你骗我的？
晓玉
你要我怎么做，你才不会离开我？
难道你要我死了你才...
不要说这些话
回来吧
是啊，大狗为了你啊吃不下睡不着
没有生病啊，已经是他的造化啦
就不要走了，留下来吧
晓玉姐，留下来吧
我们都很想念你
这里才是你的家
可是，我向菩萨发过誓的
这你们就不用担心啦
晓玉姐，阿爸
我已经有化解的办法了
先吃饭吧
这么大个碗   -只有半碗饭？
这就是我化解的方法
晓玉姐，你不是在菩萨面前发过誓
如果违背誓言，就永远吃不饱吗？
我现在就给你们个这么大的碗
只有半碗饭
没装满代表吃不饱的意思
狗仔真聪明啊，这样也让你想到
但是你怎么化解那个断，断什么孙的？
断子绝孙，这更简单啦
晓玉姐跟阿爸，你们结婚之后呢
我还是叫晓玉姐，晓玉姐
那我叫你什么呢？
我就叫你大狗哥
没大没小啊
开玩笑的啦，怎么可以没大没小呢？
那我就叫你大狗叔咯
那相对的，如果你们结婚了生小孩
一样不叫你们爸爸妈妈
一样跟我一样叫你晓玉姐，叫你大狗叔
这样就没有断子绝孙的问题啦
也对
好主意啊，真是好主意啊
面包叔我佩服你
他就是鬼主意特别多
你还不是喜欢
这样不会是在欺骗菩萨吗？
菩萨慈悲为怀，看你们两个彼此相爱
一定不会忍心破坏你们的好姻缘的
给我一个吻，可以不可以
吻在我的脸上，留个爱标记
可以，当然可以啦
吻在我的心上，让我想念你
纵然瞪着你的眼睛，你不答应
我答应你，你要多少个吻我都可以给你啊
柔柔，我爱你
柔柔，给我一个吻，可以吗？
先生，先生，过来   -柔柔
柔柔...
干什么啊？  -陪我吃顿晚饭好吗？
你跟我走吧，柔柔   -你干什么？
子斌
臭小子，你干嘛打我？
柔柔小姐没空陪你吃饭
多管闲事
不要打
你干嘛又打我鼻子？
臭小子
走着瞧
你有没有怎样？
你没事吧？
你打听到我在歌厅驻唱
一直在暗中保护我？
你在这里什么朋友都没有
我真的不放心
那歌台怎么办？
有咏咏，一多跟阿菁帮明星的忙
不成问题的
明星跟家姐知道我在这里吗？
他们要我好好照顾你
你还是回去吧
我不回
除非你跟我一起回去，不然我是不会走的
你还不明白吗？
你的付出是不会有回报的
我从来都没有想过要得到回报
你有权利不接受我
我也有权利做我自己想做的事
时间不早了，你先回去吧
你是为了当感情的逃兵才来这里的
我会等你
等你想通，放下过去的一切
我们就一起回家
放这边人家怎么走？
要放前一点，大门口才看得到  -放开一点
怎么样？好了没有？ -几点啦，吉时到了
舞狮要来了，好了吗？快点出来
老板娘，你们的咖喱鸡很好吃呃
好吃嘞，我女儿煮的  -真的哦？
帮我打包两份
好... 你们慢慢坐，我去准备啊
新鲜的面包出炉啦   -面包卖完了
来...   -卖完啦
谢谢
一多，窝打面包要卖完了
窝打面包卖完了，这么快？
好，我再去准备
小心你的肚子啊
要你在家好好休息，你偏偏要来这里帮忙
要多走动孩子生出来才健康
你去帮你阿叔，收钱就好了
小心你的肚子  -去柜台站，收钱就好
咏咏啊，你煮的咖喱鸡又卖完了，怎么办？
我进去，我进去   -小心...
没想到我们家大龙的窝打面包那么受欢迎啊
就是咯，他从不会做面包
到现在越做越好啊
我看呐，人总要经过磨练才会有长进哦
大狗啊   -面包平
恭喜啊...    -谢谢...
想不到第一天开张，生意就这么好啊
人很多啊
来来，我给你们留了位子，来，过来...
靠街坊帮忙筹款，才有这间咖啡店呐
哪里...
时间过得真快，一转眼就要过年啦
对啊，农历新年一过
政府就要征收我们的大杂院了
到时啊，大家就要搬呐
幸好我们抽到政府组屋的单位
总算有个地方落脚啦
我们的运气也不错
和你们抽中同一座组屋
那我们呐就可以继续当邻居啦
好...
我们呢就打算把这间店
楼上的单位买下来，方便开店呐
对啊，楼上地方够大啊
伯母跟美花就可以跟我们一起住
臭乞丐，敢偷吃我面包
不要打  -找死啊，快走
不要打了，不要打了
脏了，不要紧给他吃吧  -不要打了...
我换一个新的给你啊
来... 不要生气啊  -不要打了...
拿一些新的面包出来，快点
快点快点
慢点   -来...
这里有新的，你拿去旁边吃吧
我们还要做生意的，去旁边...  -谢谢你...
阿姨
老二啊，老二
你终于回来了啊
老二，我是阿叔啊
走开，你不要过来
阿姨，叫他不要打我
不... 我不要打你
阿姨，叫阿叔不要打我
老二，是我，阿兄啊  -不要打我...
不要打我...
二多，你认得我吗？
阿姨，叫她不要打我，不要打我
阿姨在这里，没有人敢打你的
阿姨会保护你的
感谢老天，你终于回家啦
你终于回家啦
老二
这个古龙水好啊
要不要鲜花呢？
阿妈，阿姨，有没有什么可以帮忙的？
没有...
大龙啊，好了没有？
好了好了，这里行吧
转过来...
福到福到
臭屁仁他们回来了
头家娘  -臭屁嫂
回来就好
回来了啊   -头家娘
好了，不要说那么多，坐啊坐啊
耀耀，来我抱抱，你去休息一下吧
怎么啦？看到阿哥，开心得说不出话来啊
你就快当舅舅啦，怎么现在才回来？
还好还来得及看我外甥出世
太好了，这样一来
我们新花香三剑客又到齐了
家姐  -柔柔
阿爸阿妈见到你回来，一定会很开心的
阿爸阿妈，你们看谁回来了  -谁啊？
你们看，谁回来啦？
子斌
柔柔   -阿爸，阿妈
回来就好
阿爸   -子斌
一声不响就走了
信也不多写几封回来
回来就好，回来就好
回来就好了，快点坐下来吃团圆饭吧
来... 都过来  -食物都准备好了，趁热吃啊
你们两家终于团聚了哦
再过不久，政府就要征用这里的土地了
这是最后一次大家聚在一起过年了啊
是啊，搬走以后呢
就没有机会像现在这样
开开心心的聚在一起吃饭啦
怎么会没有机会？
什么时候要见一个面，喝杯茶聊聊天
通知一声，我一定到的
是啊，我也一定会赶到的
我也会很想念你们这些老朋友的
来...
这次啊，全靠你们左邻右舍帮了我们
为了要感激大家呢
我们呐打算把这架电视机
放在永远香的咖啡店
让你们大家有机会看电视
好...