美花够可怜了！你这种事情还做得出来
你畜生，你...
美花精神不好，你还占她的便宜
事情不是这样的
我去买汽水给美花喝
回来的时候美花已经不见了
于是我到处找她
找到她的时候，她已经晕倒了啊
这时候光嫂就出现了
这完全是误会啊
你还想编故事骗我？
你不相信，你问美花啊
美花，告诉我们
你记得欺负你的人的样子吗？
不要打我...
阿良，不要打我...
她都吓成这个样子，怎么问得出来？
美花的病好不容易有起色
可以回家了
你又把她逼疯了
我一定报警抓你
阿光，你冷静点
我相信我儿子绝对不会做出
这种灭绝人性的事
如果他真的做了
不用你报警，我第一个先打死他
他是你儿子，你一定护着他啦
阿光啊，我们从小就看着狗仔长大的
他的为人怎么样，难道我们不知道吗？
这里面，一定有误会
是啊，光叔，我相信明星
他绝对不会做这种事的
对啊，如果冤枉好人
又让害美花的人逍遥法外
那太不公平了
光叔，光嫂
我一向把美花当成自己妹妹看待
她被欺负，我也很愤怒
我也很痛心啊！
我一定会把那个坏人找出来
还美花一个公道的
是啊，这王八蛋，一定要抓的
阿光啊，不如你先带美花她们回去休息吧
这抓坏人的任务呢，就交给我们吧
我不知道你说的是真是假
我不能让我女儿白白被人欺负的
你要是找不到那个坏人的话
我就...   -你就报警好了！
你说的！
走
你说，狗仔怎么这么倒霉啊
成了别人的替死鬼
大概是七月半没拜拜
有好兄弟想捉弄我吧
别怨天怨地，怨神怨鬼了
是你粗心没有看好美花
才被坏人有机可乘的
那是因为美花想喝汽水
我哪知道我一去，她回来就不见了啊
不过现在最重要是要抓到那个色鬼啊
要不然啊，你跳进黄河也洗不清了
现在不是洗不洗得清的问题啦
如果真的找不到
光叔会报警把我抓去坐牢的
不要，我不要你去坐牢
我只是随便说说的
我又没有做坏事，也没有杀人放火啊
不会有事的
请问一下
有没有看到一个年轻小女孩大概这么高...
有没有看到一个女孩子，二十多岁
穿着浅蓝色花裙子的？
没有  -没有啊
个子不高的，没有啊？ -没有
请问一下，有没有看到一个年轻小女孩
大概这么高，头上有发式的
没有，我没有看到
卖花生的
请问一下，有没有看到一个女孩子
二十来岁，穿着浅蓝色裙子的？
花裙子，有没有？
是不是跟她妈妈一起来
看人总是笑眯眯的？
对对，一定是美花
她... 是不是被一个男的带走？
好像是啊
那个男的长的什么样子？
中等身材，戴一副黑框眼镜
头发梳得油亮油亮的，样子很斯文
他有没有其他特征呢？
脸上有痣啊，手上有疤之类的？
没有嘞
不过，我听那个女的叫他
好像不懂Ya... Ya什么
Ya...？
Yama?   -对... 是Yama...
Yama？
你这个人渣
你这个王八蛋
连美花也欺负，你还是人吗？
你禽兽不如
人渣！不是人！你为什么要这样对美花？
你...  -笨蛋！
我不知道你们在说什么
我只知道你们闯进我家来闹事
我可以报警抓你们！
好啊，去报警啊
看看警察抓的人到底是谁
我看呐，你还是洗干净你的屁股
等着坐牢吧
坐什么牢？我又没犯法
你忘了吗？你在大世界
趁着我去买汽水的时候骗走美花
你还非礼她
你们哪只眼睛，哪只眼睛看到
我把那个什么花拐走？
我们有人看见，他可以作证
谁知道你们是不是串通起来诬蔑我？
要告我，拿出真凭实据
要证据是吗？
我有
这戒指就是证据
你干坏事的时候留在现场的
你没话说了吧？
警察先生，你不要听她乱说
凭什么一口咬定这枚戒指就是我的？
我也可以说这戒指是他的
是他的，或者是他的
我可以证明是你的
这枚戒指是你之前给我的
你们看，是不是一模一样的？
真的是一模一样
之前有几个女人来报案
说有个男人，用了假戒指来做抵押
骗了她们的钱
好像也是这样的戒指
警察先生
这个男人就是他
他也是用这枚假戒指来抵押给我
骗了我的钱
蔡先生
那些钱根本就是你心甘情愿给我的
大家是成年人，你情我愿的
你就不要假正经了好不好？
警察先生
这里有那么多戒指，都是一样的
你过来看看
抓他
等一下
那她打人就没事啊？
你也一起回去
老婆...
老婆，怎么样，没事吧？
面包叔，你放心吧
警察只警告而已
不需要坐牢，也不需要罚款
没事就好...
你不会怪我太冲动吧？
不会！那个混蛋呐
谁看到他都想打他的
要是我在场的话，我一定把他当成面包
切成十八块，拿去喂狗
那幸好你不在，不然就出人命咯
反正那混蛋啊，坐牢是坐定了
总算给美花讨回一个公道
明星啊
对不起啊，是光叔误会你了
我也有错
我应该看好美花的
不应该放她一个人去买东西
不然美花也不会发生这种事
是我们不对
好啦... 现在大家都没事就好了
不用一直说对不起啦
是啊，最重要坏人抓到了
还给明星清白，也给美花讨回一个公道
幸好咏咏和蔡先生带着证据及时赶到
不然我们也拿那混蛋没辙
不过咏咏
你是怎么找到戒指的啊？
过后，我再跑回现场
只是想碰碰运气
看看能不能找到一些蛛丝马迹
也许是老天爷帮忙
不让坏人逍遥法外
居然让我找到了一枚戒指
美花
仔细看，有没有见过这枚戒指？
不要... 坏人...
不要打我，坏人... -美花...
不要打我   -美花！
咏咏，你怎么会有这枚戒指啊？
是在美花发生事情的地方找到的
我也有这枚戒指
是Yama抵押给我的
我跟蔡先生带了警察去抓那个坏人
没想到大狗叔和明星比我们先到了
这混蛋真狡猾
还不承认对美花下毒手
幸好啊，你们找到了证据
在他屋里呢，也搜到了其他的戒指
他才无话可说
这就叫做善有善报，恶有恶报
不...
不是不报，只是时辰未到
对...
美花，你不用害怕了
那个坏人已经被抓起来了
咏咏，谢谢你
谢谢你帮我找到证据，还我清白
大家都是朋友
明知道你被冤枉，我不可能袖手旁观的
如果是一多，子斌，我也会这么做的
不管怎么样，我想表达我的谢意
我请你看电影，票我都买好了
我还有很多家务要做
你找别人陪你吧
咏咏，你要洗衣服吗？我帮你洗啊
洗完了衣服，我还有很多事情要做的
那你要做什么？我帮你做啊
你只会越帮越忙
你找别人陪你吧
咏咏
我只是想跟你看一场电影
不管你会不会来
我都会在戏院等你
等到你出现为止
明星约你看电影，你为什么不去呢？
我看得出来他喜欢你，你也喜欢他
既然两个人彼此喜欢
你为什么要拒绝他？
大家都说你跟钟声在一起
可是我不相信你会喜欢他
是不是因为我的关系
所以你拿钟声当挡箭牌
要让明星知难而退吗？
你说得没错
我根本没有跟钟声在一起
他是个好人，我不想伤害他
他回英国去了
既然这样，你为什么不接受明星？
像现在这样，大家是好朋友
不是很好吗？
可是你明明很在乎他
那个时候他被当成是色狼
你那么紧张的帮他找证据
我们都看得出你对他的心意
只要是我的朋友，我都会这么做的
如果你因为我的关系放弃明星
那你就太笨了
没错
之前你对他的关怀，还有他看你的眼神
的确让我很吃醋，也很生气
但是我现在已经不生气啦
我跟明星两个人本来就个性理念不同
就算没有你也不会长久
而且我现在嫁给一多
我们感情越来越好
我们以后会很幸福的
那我放心了
我已经找到自己的幸福
那你要好好开始为自己打算
要珍惜眼前的人，不要让幸福就这样溜走
既然两个人彼此喜欢
为什么不坦然接受呢？
你在做衣服啊？
家姐，你看
做给阿爸的？
阿爸的改天再做
这是做给明星的
他家最近在办喜事，也没时间买衣服
所以我想帮他做一件
你看这个布料，好不好看？
你老实告诉我
你是不是喜欢上明星啦？
被你发现啦？
可是你以前对他没有什么特别的感觉
以前的明星，爱玩爱闹
像个大小孩一样
所以引不起我的注意
现在的他，成熟稳重
又懂得照顾人
我刚生完耀耀回来的时候
觉得大家都看不起我
人生一片灰暗，找不到一点光明
是他，给了我重新出发的舞台
他关心我，鼓励我，让我恢复了信心
我们一起讨论怎么样让我们的表演做得更好
我们有聊不完的话题
看着他对歌台的努力付出
我真的很感动
现在才发现
原来我身边有这么好的一个男人
本来我对感情已经不抱任何希望
是他，让我对感情恢复了信心
真不能想象我失去明星，要怎么活下去
家姐
如果我真的跟明星在一起
你会祝福我们的，对吧？
阿姨，你在煮什么？好香哦
猪肚汤啊
家里那三条龙啊，最喜欢喝
尤其是大龙啊
那大龙除了猪肚汤，他还喜欢吃什么？
清蒸白鲳，还有卤水鹅
鹅肉啊，都是我们有名的潮州菜
做什么？你想要亲自煮菜给你老公吃啊？
你可以教我吗？
当然可以啦，你先帮我切咸菜
不是这样切的
来... 你不要切成丝
要切成片，好像这样
切成咸菜片，大小要适中，知道吗？
为什么一定要放咸菜啊？
加入咸菜啊，咸酸咸酸
可以让你胃口大开嘛
还有那些汤喝不完，就留到隔天
加入隔夜饭呢
煮滚它，就是一道美味可口的猪肚潮州粥了
今晚这顿真的是好丰盛啊
姨啊，你好久没煮这么多菜肴了
尤其是这咸菜猪肚汤，是我的最爱
你喜欢吃啊，改天叫老婆煮啊
她煮的东西要是能吃的话
太阳从西边出来了
你不要瞧不起人哦
从今天开始我要跟阿姨好好学煮菜
让你刮目相看
好，我就睁大眼睛看你能煮出什么东西来
吃饭吧
阿娇啊，我倒是觉得...
廉菁读了这么多书
让她呆在家里当煮饭婆太浪费了
不如让她到面包厂来帮大龙吧
我也是有这样的想法啊
有你帮忙看住面包厂啊，我放心多了
可是我对做生意都没经验
没经验可以慢慢学啊
你那么聪明，很快就可以上手的
好啊，那我试试看
从明天开始，你就到面包厂来上班
那我就惨了
一天二十四小时对着她
那我不是被她盯得死死的
连动都不能动？
不是不能动吗？
给我坐下，好好吃饭
是的，正宫娘娘
阿伯，我有话跟你说
到底什么事啊？
今晚，阿兄阿嫂会去看歌台
阿叔阿姨也会带三多去看街戏
家里没有人，是你下手的最好机会
下手，下什么手啊？
阿伯啊
就是把当年阿叔逼你签的割让书偷出来
这样，你就可以拿回面包厂的一半权益
但是，我已经拿了一千五百块了嘛
你知不知道那间面包厂现在值多少钱？
多少？
起码值一万块啊
一万？
你偷了割让书
你就可以逼我阿叔把面包厂卖掉
那你就可以分到五千块了
二多，你为什么要帮我？
反正那面包厂阿叔是要留给阿兄的
我什么也得不到，倒不如帮你
你拿了五千块，只需要给我两千
你自己还有三千
再加上之前的一千五百
你就有四千五百块了
有了这笔钱
你就可以让美花和伯母过上好日子
就算不为你自己着想
也要为她们母女以后的生活着想啊
好，我答应你
二多   -我还在找啊
快点啊
到家了...   -还好没有发烧啊
你不舒服，为什么不早点跟阿姨说？
阿伯，拿到了    -拿到了，我看
是这一份了
你... 你干什么？
阿伯偷你的割让书啊   -你...
快点抢回来，快点...  -快点拿回来...
快点拿回来...   -追...
混蛋，你出卖我
我没想到阿叔会这么早回来
你先把割让书给我，我们再想其他办法
我不相信你！ -好...
我们照原定计划
你休想，我一分钱也不会给你
我会把你的丑事给说出来！
你不要过来... 你走开    -给我...
阿伯
阿兄
阿兄...
阿伯...
阿光啊，你丢下我跟美花就这样走了
你叫美花跟我以后要怎么过活啊？
阿嫂
是你害死他的
你怕阿光拿回一半的面包厂
所以把他推下楼，对不对？
阿嫂啊，阿兄是自己跌下去的
他偷了我的文件，就跑去天台
一不小心就摔了下去
我们想拉他一把，已经来不及了
对啊，我们真的没有推他下去
不信的话，你可以问老二啊
你们是一家人，当然帮自己人说话啦
阿光是被你害死的
你把阿光还给我，还给我啊
伯母，伯母... 你冷静点啊
我知道阿伯的死对你的打击很大
我们也很伤心
可是伤心归伤心
你不能把杀人的罪名加在阿叔阿姨身上
他们是不可能这么做的
伯母，我们先把阿伯的后事办好
其他的以后再说嘛
阿兄的身后事
我们一定会办得妥妥当当的
人都死了
身后事办得再风光，也弥补不了你的罪
人在做，天在看呐
阿光啊，你要是做鬼有灵
你就不要放过他们
阿光啊
你生前呐，也吃了不少苦
现在走了，就当作是一种解脱
安息吧，来，我敬你三杯
光叔啊
我们买了你最喜欢吃的叉烧包还有马来糕
这是我和柔柔孝敬你的
光叔啊
美花和光嫂，你就不用担心了
我会替你好好照顾她们的
你们也认为，是我们害死阿伯的？
那阿光是怎么死的？
他在我房间偷东西
我们刚好回来看见
我叫他把东西还给我，他不肯
跑了去阳台，就这样不小心跌死了
真的是这样吗？
如果我说谎，我不得好死！
阿伯啊，你要是有灵，你就告诉他们
我们没有害你啊，你的死是个意外啊
难道是光叔显灵啊？
不要自己吓自己啦
大白天的，怎么可能会有鬼？
就算有鬼，冤有头，债有主啊
要找也去找那些害死他的人哦
阿伯，你就继续显灵，托梦告诉他们吧
阿伯啊...   -我们回家，来
阿伯啊
大家做了那么多年的邻居
我阿叔阿姨的为人
难道你们还不清楚吗？
我阿叔，是绝对不会害死我大伯的
我们先走吧
不过说实在的
头家他们虽然为人刻薄了点
但是也不至于心狠手辣
害死自己的堂哥的
清官难断家务事
到底有没有做，只有他们自己清楚
我们也很难定夺
阿伯死了，伯母又不肯原谅我们
楼下的人又说我们是杀人凶手
事情怎么会变成这样？
以后我们要怎么办？
都怪我当年起了贪念，想独占面包厂
才会造成今天的悲剧
阿兄的死虽然是个意外
但是也是我间接造成的
阿伯他不是已经接受我们的道歉
收了一千五百块钱作为补偿了吗？
怎么会突然间要改变主意
收回半间面包厂的啊？
事情已经发生，现在说什么都没有用了
我们现在唯一能做的
就是尽心尽力为阿伯办好身后事
还有好好照顾美花和伯母
希望大伯在天之灵能够安息
你大伯的后事，就由你去办了
有什么不懂的地方就来问我
阿叔，你不出面吗？
我去了，他们一定会给我脸色看
我跟你阿姨还是不去比较好
光嫂啊
这些钱，是大家的一点心意
收下吧
谢谢你们
你要照顾好自己的身体啊
不要让阿光走得不安心啊
为什么不带我走呢？
为什么把我留下来呢？
光嫂啊
如果你也跟着走了，那美花怎么办？
你不想想自己，也应该想想美花嘛
阿妈
我们母女怎么这么命苦啊？
光嫂，来，吃点东西吧
不要，我吃不下
光嫂
你还是吃一点吧，你不能倒下
你还有美花，美花需要你
对啊
阿妈，你就吃一点吧
来，我喂你
光叔的后事已经办好了
别想那么多了   -是啊
我的身体不好
万一有一天就这么走了
美花又不会照顾自己
光嫂，你不要想那么多嘛
我们这里那么多人
我们会好好照顾美花的
是啊...
狗仔，你能不能帮我一件事啊？
你说啊
我知道美花喜欢你
你能不能留她在你身边，照顾她？
当然可以啊
我把美花当妹妹，我会好好照顾她的
我的意思是... 你能不能照顾一辈子？
我...
光嫂，你放心吧
我也会跟明星一起照顾美花
不会让美花被别人欺负的
是啊
咏咏
你刚才为什么不说啊？
你要我说什么啊？
说你跟明星已经在一起啊
你不是要把明星让给柔柔吧？
你不觉得他们很配吗？
你真的要撮合他们？
爱情是不可以这样割让的
别说了
咏咏
你到底什么时候跟柔柔在一起的啊？
我没有跟柔柔在一起啊
刚才她跟你说话的语气，还挽着你的手
你们两个分明就是一对
你为什么还不承认？
你误会了啦
我没有跟柔柔在一起
柔柔只是帮我解围
让光嫂不要逼我接受美花
我没有跟柔柔拍拖，也没有跟她谈恋爱
那只是演戏给光嫂看的
真的？
你放心，她是你女朋友
我怎么可能跟她在一起？
说到这个，我还没有正式恭喜你嘞
恭喜我什么？
守得云开见月明啊
我听到你跟媚光说话才知道
柔柔已经接受你啦？
柔柔怎么可能接受我？
我只是利用这个借口来拒绝媚光罢了
Ja Ja Jambo
Ja Jambo...
柔柔，你唱得太好了
谢谢
明星，我刚唱得怎么样？
表情动作会不会太多啊？
不会啊，这首歌的节奏就是这样子
你表现得很好，无可挑剔
真的啊？
对了
那天真的谢谢你帮我解围
我不只是在帮你解围
我说的都是真心话
我发现我好像喜欢上你了
子... 子斌！
柔柔
我是喜欢过你
可是自从你选择一多之后
我就没办法对你有非分之想了啊
我跟一多早就是过去的事了
况且，他现在跟廉菁结了婚
你还顾虑什么？
除非你嫌弃我
我怎么可能嫌弃你呢？
只是，我...
我一点准备都没有啊
我知道事情有点突然
我会给你时间的
总有一天，我会让你喜欢上我的
柔柔，我...
明星，柔柔
我带了好多面包，一起来吃啊
好啊
豆沙，椰丝，kaya，自己拿
好，我要kaya的
那我就要椰丝的
柔柔，你嘞？
我不吃了，谢谢
这是豆沙的   -我知道啊
你不是不吃豆沙？
我帮咏咏留的
廉菁
多日不见，你好像发福了哦？ -有吗？
有，你看你的脸啊，圆了很多
我知道了
一定是你这位面包厂的少奶奶
天天吃面包，吃到脸都圆了吧？
还是啊你有喜了？
不要乱讲，你去吃面包
好啦，谢谢你的面包   -谢谢咯
你干嘛那样看我？
你该不会真的有喜了吧？
你也跟她们一起胡闹啊？
如果你不是真的有喜的话
那一定是爱情的滋润让你心宽体胖
对啊
我现在才感觉到被人呵护的感觉是这么好
别刺激我了
我到现在还是孤家寡人一个
谁说的？
光嫂不是要把美花托付给你？
刚刚柔柔又跟你示爱
你现在可以说是左右逢源
谁说你孤家寡人啊？
可惜我喜欢的人，不喜欢我啊
你说咏咏啊？
她可能喜欢另外一个人吧
如果你以为咏咏喜欢的是钟声
那你可就错咯
咏咏跟我说她没有跟钟声在一起
钟声已经回英国了
她喜欢的是你
她就是个傻瓜，只会替别人着想
连感情都可以割让
如果你真的喜欢她
你要辛苦点，努力争取，知道吗？
多谢指点
怎么会是你？廉菁呢？
是我要她约你的
我有话跟你说，但我又怕你不见我
你要说什么？
其实我都知道了
你根本就没有跟钟声在一起
他已经回英国去了
其实你喜欢的是我，对不对？
你为什么要一直逃避我对你的感情呢？
你要我说几次？
我根本不喜欢你
我不相信
如果你不喜欢我的话
为什么在我失意沮丧的时候
在我身旁安慰我，鼓励我？
当我被光叔光嫂误会的时候
你帮我找到证据，替我洗刷冤屈
你不要再口是心非了
你不能够接受我对你的感情
是因为柔柔，对不对？
她比我更需要你
所以你就把我推给她
难道你还不清楚吗？
感情是不能够割让的
她说，是你让她恢复对感情的信心
如果失去你，她会活不下去
你到底要我怎么样？
我去跟她说清楚
等一下
她在感情上，已经受到伤害了
你不能再补上一刀，她会受不了的
你不是曾经喜欢过她吗？
难道你不能试着接受她吗？
所以你宁可成全她
也要放弃我对你的感情，是不是？
你是不会明白的
自从我被领养进韩家
只有柔柔一个人对我好
阿爸打我的时候，她会抱着我一起被打
阿爸不给我饭吃
她会把剩下的饭偷偷的留一半给我
现在，她结婚结不成
还生下了私生子
我决定不能再让她受到伤害
如果你伤害她，我是不会原谅你的
阿伯
二多
阿伯，我知道错了，你不要来找我
你为什么害我...
不要过来找我，我知道错了
不要...
阿伯
你的死是个意外，跟我没有关系的
你不要来找我
我给你烧很多很多的纸钱
你在阴间要买几间面包厂都可以啊
阿伯，我真的知道错了
我求你原谅我，不要来找我
我求你...
不要来找我！
二多，你在干什么啊？
今天是阿伯的头七，我在拜他
头七不是明天吗？
是... 是我记错了
二多
我明天不来了
你的面包钱还没有还清的嘞
喂？
是... 我是钱财发
什么？
放火烧面包厂的人已经捉到了？
小心啊你
好... 我们一定会随传随到的
谁打来的？
联邦的警察说啊
他们已经抓到那个放火烧我们面包厂的人了
这个人是谁，是我们认识的吗？
他们说是黑道上的一个小流氓啊
做什么要烧我们的面包厂？
我们又没有得罪那些黑道上的人
应该是受人指使的
警方已经在盘问那个小流氓了
你到底找了哪一个笨蛋去放火的？
现在他已经被抓了，你知不知道？
要是你的人把我供出来
那我不是死定了吗？
放心吧，有钱能使鬼推磨
有钱，你可以把人家的嘴巴紧紧的闭起来
就知道你们这些人一定会跟我要钱
多我是没有，身上就只有两百块
不是吧？
两百块，给警察喝咖啡都不够
上一次你阿爸为了救你姐姐
去银行拿了两千五百块
你叫我把他给打晕了
那些钱你拿走了，应该还在你那边吧？
可是上次我叫你找人放火烧面包厂
不是已经给你五百块了吗？
扣除五百，还有两千呐
你把钱给我
我保证你弄得干干净净，不会再连累你的
你这不是在敲诈吗？
就算我有两千，也不会给你啊
我兄弟烂命一条
关个几年出来还是一条好汉
你，我可不知道
恐怕有命进去，没命出来
钱呢？
我的钱呢？
阿姐
阿姐...
你刚才听到的事
千万不要跟阿叔阿姨说好不好？
我真的没想到你会做出这样的事
找人打晕你阿叔，抢走他的钱
放火烧面包厂
你为什么要这么做啊？
我...
你不说，我去告诉他们
不要！
姐，我知道错了
我做了不可原谅的事
我不应该这样做的
那你为什么要这么做啊？
阿叔阿姨心里只有阿兄
他们从来没有把我放在心上
我在这个家，就好像是多余的
你胡说什么？
我没胡说
同样是儿子，阿兄有新衣服穿
我却只能穿他不要的旧衣
过年过节，阿兄吃的是鸡腿
我吃的是鸡翅膀啊
我十六岁就辍学到面包厂学做面包
做牛做马，全心全意的帮着阿叔
可是他却把面包厂交给一个只会吃喝玩乐
对面包厂毫无贡献的阿兄
这对我公平吗？
那光叔，是不是你害死的？
不是
阿伯不是我害死的
我没有...
为什么昨晚你拜他的时候
一直说是你错了，叫他原谅你？
我... 我只是想帮阿叔拿回那份割让书
是阿伯自己掉下去的
不关我的事啊，我没有害死他
我没有
阿伯死了，我也很伤心的
我每天晚上都做恶梦
梦见阿伯来找我
阿伯说要掐死我...
我很害怕，我真的很害怕
你为什么做出这么可怕的事？
你干嘛？
如果你把这件事告诉阿叔阿姨
我就死在你面前！
不要！