Ja Ja Jam Bo...
Ja Jam Bo
柔柔，你唱歌还是一样好听
谢谢
狗仔，你叫我们来
不是只是为了看柔柔唱歌吧？
其实，我今天有事情跟大家宣布
歌台是大家的心血
我不能就这样看着它倒闭
我希望大家跟我一起努力
重振新花香歌台
我支持你
欢迎你加入
媚光，你愿意回来新花香歌台吗？
歌台都没有艳舞表演了
我哪有理由拒绝呢？
说真的，我很怀念在新花香的日子
子斌啊，你回歌台的话
那财副的工作怎么办呢？
你才刚刚开工啊
怎么开口跟头家说不做呢？
是有一点难开口
不过为了歌台，我会老实跟头家说的
面包叔，你也加入吧
好啊好啊，我等了那么久啊
终于啊可以在台上啊过过戏瘾了
咏咏，你呢？
对不起啊，我要退出
为什么啊？
最近制衣厂在赶工
我拿了一些衣服回来车
还有我接了几宗宴席的生意
所以我没有时间过来帮忙
你不是每天晚上都有得煮
有空的时候还是可以回来帮忙的啊
对啊，如果真的那么想煮
那可以到歌台卖小吃啊
狗仔这主意不错
不了，有时间的话我想研究新菜色
提升自己的厨艺，专心的当总铺
家姐
我有事，先走了
新花香歌台要重新开张
所以我们要有新的节目
把所有观众全部吸引回来
新花香歌台成立快一年了
不如我们来搞一个一周年台庆
好啊，就用一周年台庆啊来做噱头
我们可以汇集所有受欢迎的经典节目
比如说魔术，谐剧，媚光的歌
还有，柔柔会是我们的秘密武器
不过，柔柔和媚光都是表演歌唱
会不会太没有新意啦？
我想过了，媚光唱的是文艺歌曲
那我就选节奏感比较强的流行歌曲
好主意
如果是这样的话
我就找舞蹈员帮柔柔伴舞
这样一来，柔柔跟媚光
在表演方式跟歌唱风格就会完全不一样啦
经典加创新，一定能够吸引观众的
可惜啊，少了阿肥阿瘦
我们可以重新组合一个新的阿肥阿瘦啊
我们要到哪里找两个新的搭档啊？
我不上刀山，谁上刀山？
其实不错，面包叔的口技
观众一定会觉得很新鲜的
可是面包叔，你要再找一个搭档跟你搭
那就子斌吧，你跟面包叔上阵
你们是父子，搭档起来一定很有默契的
我不行的，你要我当司仪我勉强还可以
这种临场反应要快，又要有幽默感的谐剧
我真的没把握
那就明星吧，明星反应够快啊
狗仔是不错，不过我想到的是另外一个人
其实我心中也有另外一个人选
歌台行业被艳舞团搞到乌烟瘴气
社会弥漫着黄色文化
所以，新政府上台后
马上展开整顿行动
第一炮就是对准了助长黄色歪风的小报
一口气，吊销了八种小报的执照
第二步呢就是扫荡艳舞团
当天宣布，当晚就禁演，真的是大快人心
还有什么大事吗？
最近天气干燥
住城市的人不必担心
因为家家户户都有水喉
但是那些依赖井水的甘榜可就惨啦
井都快要干了，拉上来的全都是泥水
洗衣服都不行，更别说拿来喝
那怎么办？
幸好，政府的特别服务队呢
出动了大约三百人
分成小队，到裕廊、武吉知马一带的甘榜
开沟坑，铺水管，才解决了这个问题
有了公共水喉，以后村民们就方便多了
你们怎么会在这里的啊？
我们刚才经过这里
听到你说得那么精彩啊，都被你吸引住了
大狗，以后你常来我这补鞋
我不识字，听你讲新闻大事啊
我才不会被人笑我什么都不懂
如果你喜欢的话，就来榕树下听
接下来呢，我打算讲一些
民生课题和社会大事
阿爸，像你这种人才啊
在榕树下讲古实在太可惜了
我们有个更大的舞台给你哦
是啊，狗仔希望你和我啊一起搭档
就好像阿肥阿瘦一样
在新花香歌台表演
你们这么好，默契又这么棒
你跟面包叔搭档是再适合不过的人选啦
你可以把时事融入到你的表演当中
这样子不只可以娱乐观众
还可以让他们了解新闻大事，一举两得
我觉得他们的建议很不错
不行的
在榕树下，我对着十几二十个人讲古没问题
可是你让我上台，会要了我的命的
阿爸，新花香歌台要重振旗鼓
真的需要新节目
你就帮帮我吧
比我适合的人满街都是
你们找别人吧
大狗哥，为什么你不肯上台表演？
在榕树下讲古，跟在台上讲不都一样吗？
不一样
在榕树下，我是坐着表演
人家来听我讲古
喜欢的话就给个五分一毛，收费不高
在歌台，人家还得付一块钱
买票来看我表演
叫他们呐看一个又老又瘸的人在台上讲笑话
对他们来说是一种折磨
阿爸，仗还没有打你就认输了
只要你在台上的内容够有趣，够生动
他们是看不到你的缺陷的
还有啊，那个阿肥阿瘦
还不是一个肥一个瘦，一点都不帅啊
他们还不是很受欢迎？
明星说得对，你就试一试嘛
我就跟这二胡一样，外表破破烂烂
我能够在榕树下讲古啊
我就已经心满意足了
你以前不是也很想当演员吗？
现在有机会有舞台，你还在犹豫什么啊？
我不想要观众说
我瘸了脚还要上台表演，去抢风头
你要对自己有信心
不挑担子不知重，不走长路不知远
你们不是我，不知道我心里想什么
别跟着我
晓玉，你拿这么多东西要去哪里啊？
我做了些点心，想拿去歌台给他们吃
你陪我一起去吧
我？
我还煮了壶凉茶，一个人拿不了那么多
如果你忙的话，没关系我自己去好了
我来吧
谢谢
今天我们来讨论生育的问题
说到这一个啊，我就最拿手啦
你多拿手，说来听听
这一胎啊没八个都十个啊
看你人模人样的，没想到是头猪啊
我不是猪，我是卖猪的
难怪猪头猪脑的
我不是猪头啊，这是人头，人头人脑
根本就是对牛弹琴，哦不，是对猪弹琴
其实啊，多多生育没什么不好的
多子多福嘛
那是旧时代的想法啦
正所谓古人有云
不孝有三，无后为大
这一个我知道啊
从前有一个人呐叫做不孝，生了三个孩子
最大那个叫无后
叫无后，不如叫陈厚
我吃的盐比你吃米多
吃这么咸，当心咸死你哦
没大没小，不排了不排了
面包叔，你生气啦？
你没大没小，我当然生气啦
大狗，你来说说看
他是不是没大没小啊？
大狗叔啊，你就给他们一点意见吧
狗仔太年轻
言行举止呢轻浮调皮
说道理啊，没人会信服的
大狗叔，你真的是一针见血
还有啊，你们的表演呢有两多两少
什么多，什么少啊？
直言多，转折少
争吵多，趣味少
阿爸，太深奥我听不懂啊
不如，你表演给我们看啊
大狗哥，你就上台试一试嘛
是啊，大狗叔你就上去帮个忙啊
是啊，大狗叔，上去吧
来...  -走...
我不是猪啊，我是卖猪的
难怪难怪
你又要说我是人头猪脑啊？
不是，你是猪头猪脑
其实多多生也没什么不好的
多子多福嘛
养得起就是福啊，养不起就是祸
我记得古人曾经传下来一句话
叫做什么什么不孝
不孝有三，无后为大
这一个我明白
从前有一个人呢叫做不孝
生了三个孩子，最大那个啊叫无后
你乱讲，我打你的头啊
干嘛打我啊？
因为啊你是朽木不可雕，只可敲
大狗叔，面包叔你们表演太好了吧
内容是差不多一样
可是你跟我阿爸演起来，效果好太多了
是啊，大狗，你真的是最佳人选啦
对啊，阿爸，你一定要出马
原来你们联合起来骗我上台啊？
大狗哥，你的表演真的很精彩
要对自己有信心
对不起，我是绝对不会上台的
大狗
菩萨在上
信女张晓玉，诚心祈求
求菩萨保佑大杂院里的每一个人平平安安
一多和廉菁能够和好
夫妻感情和睦
明星的歌台重新开台后
能够大受欢迎
还有，求神明保佑大狗哥
健健康康，开开心心
大狗哥为人心地善良
有正义感，口才又好
虽然他的脚不方便
但是在我心目中
他是最风趣，最会讲故事的人
他这么有才华
如果只在榕树下讲古，太可惜了
他的心愿是，能够在台上把欢乐带给观众
这样他就没有遗憾
不会看不起自己
如果菩萨能够保佑大狗哥
在台上一展才华
菩萨要信女做什么，信女都愿意
你不应该在神明的面前发这种誓
万一...
万一我真的跛脚，不能走路
我也无怨无悔
你为什么这么傻？
你说过的啊
不挑担子不知重，不走长路不知远
如果我真的瘸了
我就能真正感受你的痛苦
我不值得你为我这么做
你值得
你和面包叔的表演真的很精彩
我相信你们的演出一定会很成功的
你应该上台
不要让你的脚成为心理上的包袱
你曾经为了救我
去冒险筹钱
这一次，我真的很想帮你
可是却什么忙也帮不上
我心里真的很难受
脚有缺陷不要紧
最重要的是，心没有缺陷
大狗哥
我真的很希望
你这一辈子不要有遗憾了
能够拥有真正的快乐
你想干嘛？
你这样一个人扛到天黑也到不了家
不需要你的帮忙
我得... 喂
你要去哪里啊？
我有事跟你说
你不累啊？把我的衣服还给我
为什么要离开歌台？
制衣厂在赶工，我要车衣服
我根本没有时间去歌台帮忙
这不是理由啊
歌台有给你薪水，也可以贴补家用啊
你都知道的啊，我对歌台一点兴趣都没有
现在柔柔加入，你们不需要我了
你是不是在逃避我？
我根本没有理由逃避你
自从廉菁跟我分手之后
你连正眼都不多看我一眼
为什么？
是因为廉菁吧
面具戴久会长在脸上的
难道你不觉得辛苦吗？
都是我不好
我忽略了廉菁的感受，害你们分手
我跟廉菁的分手
是因为我们在理念上跟想法上完全不同
我应该早点跟她说
是我处理得不好，跟你一点关系都没有啊
是我间接造成你们分手
间接造成她要跟一多在一起
失去了幸福
为什么你永远为别人着想？
为什么你不为你自己的幸福着想呢？
为什么你对我无动于衷呢？
你听我说
我喜欢你
不知道从什么时候开始
我对你的感情已经没办法
像普通朋友那样的单纯
是我笨，我没有早一点发现
廉菁已经释怀了
她也鼓励我追求你
你可以不用再躲我了
你误会了
我不喜欢你
你骗我
如果你不喜欢我，你为什么要避开我？
我承认，我以前喜欢你
不过我现在已经没有那种感觉了
对不起
你可以不承认你喜欢我
但你不能拒绝我喜欢你
我要回去车衣服啦
菜单还写得蛮像样的
老实说，要不是永远香的头家和头家娘
大力的推荐你
我可不敢冒险用你
我听说你有一桌是特别招待
从泰国来的客人对吗？
对，他们是我生意上的朋友
泰国人比较喜欢吃酸和辣
所以我特地准备了另外一份菜单给他们
第一道的冷盘
我打算用泰式鱼饼取代五香
汤方面会是酸辣汤
那炒饭呢，我打算加入
他们最喜欢吃的水果 - 黄梨
你会做泰式菜？
我特地请教了一些前辈
学会煮这几道菜
我自己也试过了
要不然我也不敢写这份菜单
好，就照你的菜单去做吧
谢谢你啊，我一定会用心的煮
保证所有的宾客吃得满意
大家姐，刚才我听到那些泰国人
向头家林称赞你煮的菜很好吃
真的啊？
以前阿爸常常说
生女儿没用，女人不可以当总铺
但你现在做到了啊
不要把我说得这么厉害
要不是头家娘介绍，我哪接得到生意啊？
外面还有很多碗碟还没收，去收吧
咏咏啊，你今天煮的东西真的很好吃啊
每个人都抢着吃啊
我多么怕他们把食物全都抢光啊
是啊，我们那桌的客人吃了都赞不绝口呢
是啊，你的厨艺这么好
吃过的人啊就会一传十，十传百
到时啊，一定有很多人找你当总铺啊
厨房很乱，小心弄脏你们的衣服
你们出去吧
我们还是走吧
这次能够帮到咏咏啊
总算没有白费功夫啊
我们能帮几次呢
要不是答应头家林
以后跟我们拿面包打八折
他才不肯请一个女人来掌厨
传出去，多不体面呐
什么不体面啊？
她那道辣椒螃蟹大家都赞好啊
只要给她机会啊多煮几次
大家就会接受她当总铺
那以后我们继续帮她拉关系，给折扣咯
那当然了，她怎么说也是我们的亲生女儿
能帮一定要帮   -对...
大家姐
原来头家答应面包打八折卖给头家林
他才肯给你煮
咏咏...
我是来还钱的
你什么时候欠我们钱啦？
我知道，是你们给了折扣
头家林才愿意让我当酒席的总铺
我不想欠你们什么人情
这笔钱应该够弥补你们的损失
咏咏，我们给头家林折扣
是希望他长期跟我们拿面包
跟你没有关系的
这是辛苦钱，你就收下吧
我们是不会要的
不要以为你们介绍几宗生意
就能改变什么
以后不要再浪费钱浪费时间
来帮忙一个不相干的人
咏咏啊，咏咏
有钱的公子哥就是不一样
大白天的，放着面包厂工作不管
在这边喝酒逍遥
我不喜欢做面包
你不要像我阿叔阿姨那样
整天叫我回面包厂
那你至少要回歌台吧？
你别忘了，歌台也有你一份呢
我没心情
面包厂不管，歌台你也不想回去
整天在这边喝酒，浪费你自己的生命
你知道这世界上有多少要死掉的人
多想多活一天吗？
你有没有搞错？
我在面包厂被我阿姨唠叨
回家又要对着冷冰冰的廉菁
在这里喝酒也要被你骂
为什么你每次遇到问题就只会逃避啊？
你是男人呐！
你可不可以拿出男人的气魄去解决去面对啊？
我的事不用你管
你以为我想管呐？
你答应我，要照顾廉菁，要对她负责的
你现在什么样子？
不要说了，烦死了
只想来这里耳根清净
却没想来这边受罪
阿叔阿姨，吃饭
阿叔阿姨，阿嫂，吃饭
吃...
大龙呢？又不回来吃饭啊？
这个大龙啊，真是的
结婚之后，回来吃饭的次数
五根手指都数不完呐
我不是叫你好好看住他吗？
你是怎么做人家老婆的？
他不想回家，难道我要用绳子绑住他啊？
你看你...
一副苦瓜脸呐，难怪他整天往外跑
这是什么蛋来的啊？
煎蛋也不会，下蛋也不会
都不知道会做什么
要下蛋，去买一只母鸡回来咯
你嘴巴很厉害哦
又不见得你的肚皮也这么厉害
我饱了，你们慢慢吃
你说我们替儿子娶这个媳妇是不是错了？
结了婚之后呢根本都不把家当家
我还以为他结婚之后啊就能定性
谁知道啊，越来越糟糕
也许啊，真的是要等到他当了爸爸
才知道什么叫责任
人丁兴旺，也能为这个家添点福气哦
看来啊我一定要想办法
让我们钱家赶快开枝散叶
对不起啊
亲家母   -亲家母，怎么乱乱撞？
不好意思啊
亲家母啊
怎么你们家吃这么恶心的飞虫走兽啊？
什么恶心啊？
亏你还是教书先生啊
这是蛤蚧，中药来的，要给你女儿吃的
我家阿菁没病没痛
为什么要吃这些中药啊？
生不出孩子叫没病没痛啊？
吃这些中药就能生孩子吗？
这是隔壁街多仔嫂生儿子的独家秘方啊
这些所谓的独家秘方根本没有科学根据
更何况问题也许出现在一多身上呢？
什么啊，我家大龙年轻力壮
哪里有问题啊？
那我家阿菁也健康得很
有问题的绝对不会是她
我说亲家母啊
你女儿嫁进来我们家，就是钱家的媳妇
给她喝什么也是我们钱家的家事
这是补酒，又不是毒药
你不用操心啊
这是什么啊？怎么味道闻起来怪怪的？
补酒，又不是毒药
才那么一小杯，乖... 喝啦...
以后啊我每天早晚都拿一杯给你喝
每天喝？
每天喝才有效啊
这么恶心，我才不要每天喝
一定要每天喝
我可是用了很多药材啊去浸的
喝了包你大肚子啊
总之呢，你不要管那么多
你看，这么多药材啊
喝了包你生儿子
不要吐，不要吐，喝回去
我才不要喝  -不要浪费我的心血啊
你给我喝这个东西？
对啊，这可花了我不少钱呢
总之啊，你喜欢也好，不喜欢也好
一定要跟我喝，喝啊
你怎么这么不可理喻？
怎么都没喝，真的有那么难喝吗？
怎么会变成这个样子？
还用说嘛，这肯定是你阿姨的杰作
我的书嘞？
太过分了
阿姨，你把房间搞得乱七八糟
我们要怎么睡？
什么乱七八糟
这个叫做开枝散叶百子千孙风水阵呐
那些水果也是风水阵？
对啊，那些是多籽水果，你们要吃完呐
姨啊，这么多水果，怎么吃得完啊？
这也要我教啊？
用吞的也好，用咬的也好，通通吃完
什么风水阵，这根本就是迷信
你懂什么？
赖大师说摆了这个风水阵
不出三个月啊，我们钱家的母鸡就会下蛋
那我的书嘞？
房间是用来睡觉，你摆那么多书做什么？
丢掉了
你把我的书丢掉了？
总之呢我一天抱不到孙子
你们两个就要乖乖听我的话
再不争气的话呢
我就会继续想办法
钱一多，现在怎么办?
还能怎么办？睡觉咯
睡觉？
这些多子佛跟观音对着你，你睡得着？
管她摆什么阵，关了灯还不是一样？
你就忍一忍吧
我怎么忍？
你阿姨一直逼我生孩子
一下要我喝奇怪的药酒
一下又来个什么开枝散叶百子千孙风水阵
下次不知道会有什么奇怪的方法
你就闭一只眼开一只眼，顺着她咯
我已经忍无可忍了
要不你就生一个孙子给她抱
那她以后就不会再烦你啦
我跟你说哦
今天就算没有书在中间
你也不可以越界
我来吧
你没吃饭啊？用力一点啊
我已经很用力了
弄脏床单了
又要换床单了
你的儿子多厉害啊
我都没有听过你啊那么大声的
平时啊看她那么正经
在床上还哎呀得那么大声，真是假正经
干什么啊，把我们当贼啊？
阿叔阿姨
我们怎么知道三更半夜你们在房间外偷听
太不尊重我们了吧？
我们急着抱孙子有错咩？
如果你的肚皮争气一点，早一点生小孩
我们就不用做那么多事啦
很晚了，早点休息吧   -晚安
等一下，过来
过来，今晚我一定要搞清楚啊
你进来那么久
肚皮为什么一点动静也没有啊？
钱一多你说
你不要把问题啊丢到老公身上啊
那我老实说了啊
你们做什么都没用，因为我们什么都没做
你们怎么可能抱到孙子？
你们结婚到现在，还没圆过房啊？
你脑袋生虫啊？
你以为自己还是黄花闺女啊？
嫁进来还不让大龙碰
我根本都不想嫁进来
你说什么啊？
你嫁进来我们钱家很委屈你吗？
结了婚的女人就是要生孩子
不生孩子的女人像什么？
谁说女人结婚就要生孩子？
我又不是母猪
还敢顶嘴啊
都不知道你妈妈是怎么教你的
不要扯到我阿妈身上啊
不是吗？亏她还是教书先生呢
教出来的女儿啊，都不会做人家老婆
更不会当人家媳妇
没家教
好了，别说了，来，回房了
谁要跟你回房？
去哪里啊？
回娘家
你看，像话吗？
太过分了
半夜跑到人家房间外偷听
真的是为老不尊
他们也是急着要抱孙子才会这么做的
不要跟他们计较了
是啊，阿菁，怎么说他们也是长辈
你忍一忍啊
好了，现在很晚了，你先回去吧
我们都要睡觉了
我不回去
我要跟钱一多离婚
你不要冲动
婚姻大事不是儿戏
离婚两个字不能随便说的
他们整天逼我生孩子，我怎么继续呆在钱家？
这根本是小问题
只要以后啊，你有了孩子
他们就不会烦你啦
我跟钱一多根本就没有圆房
怎么可能生孩子？
你们结婚这么久了，都还没圆房啊？
为什么不圆房？
一多他不... 不行啊？
不是啦
我们之间根本就没有感情
睡在同一张床都觉得很尴尬了
怎么可能...
我嫁给你阿爸的时候呢也是没有感情的
可是圆房趁...
感情是可以慢慢培养的
你看我们两个现在很恩爱啊
既然嫁给了一多，就应该跟他培养感情
我们之间只有友情，根本不可能发展成爱情
所以我觉得离婚是唯一解决的办法
你以为结婚是小孩子玩家家酒
想结就结，想离就离啊？
我也不赞成你离婚
好啊，你们不支持我，我要离家出走
好啦好啦
你就暂时留下来吧
现在很晚了，有什么事明天再说
廉菁，你平常不是都在楼上吃早餐吗？
今天怎么会在这里啊？
很久没跟阿爸阿妈吃早餐
特地回来陪他们
好啊，那就多吃点
呆会儿亲家接阿菁回去
我们一定要先发制人
让他们先答应尊重阿菁
不要再逼阿菁生孩子了
绝对不能够让我们的女儿受委屈的
慢着！
亲家亲家母，你们要去哪里啊？
回面包厂啊
一多什么时候接阿菁回去啊？
她什么时候想回家就自己走上去啊
难道还要用轿子抬她啊？
你一点都不紧张吗？
她可是你家的媳妇
这种媳妇，我们钱家无福消受
请问你这句话是什么意思啊？
养母鸡就是要她下蛋的
不下蛋的母鸡啊，摆在家里只会浪费米饭
这下不下蛋不可以全怪母鸡的嘛
可能是你们家公鸡没用呢
我们没有空跟你们讲什么公鸡母鸡啊
做生意
阿爸阿妈，你们不要生气了
能不气吗？
看他们的态度就知道我们家阿菁
在他们家受了多少委屈啊
不行，我一定要他们呐给我一个交代
面包叔   -阿爸
跟头家和头家娘闹翻
对一多和廉菁没有好处的
是啊，吵架是不能解决问题的
你们好好坐下来谈谈吧
咖啡都喝完了，你们还不开口说话？
你们到底想怎么样嘛？
是不是要阿菁一辈子留在娘家啊？
廉菁的个性你们又不是不知道
她不要回家，我有什么办法？
我要离婚！
你说什么？
你才嫁来我们钱家多久，就要离婚？
离婚是很不光彩的事
你们孙家不要面子，我们还要出去见人的
我们也不赞成离婚
可是你们要好好对待我的女儿
要给她应该有的尊重
我们不尊重她？
是她根本呐没有把我们放在眼里
谁叫你们呐逼她生孩子啊？
是你的女儿啊不跟我儿子圆房啊！
好啦...
有什么事，你们好好谈嘛
好了那你说，什么时候才让我们抱孙子啊？
我们也不勉强你啦
我会帮我们家大龙啊娶一个小老婆
不行！
现在新政府大力提倡一夫一妻制
你们竟然还停留在这种封建思想
大龙是我们的长子，廉菁不跟他圆房
岂不是要断了我们家的香火？
好，不要说我不给你的女儿选择
要么就跟我家大龙圆房
让我们早点抱孙子
不然的话，让他娶小老婆
你们不用逼我，我是不会妥协的
你看看你现在是什么样子
好了，你不要再骂他了
一多，你是个男人
不能什么都听父母的安排
你妈要你娶小老婆，你是可以反对的啊
你说我会娶小老婆吗？
一个都已经够烦了
你现在嫌廉菁烦吗？
我才烦
结婚以后他整天往外跑
害我一个人面对他阿姨
整天听她唠唠叨叨的，烦都烦死了
你有没有想过一多为什么不喜欢回家？
我回家不知道该怎么面对她
所以只好喝得醉醺醺的，什么都不用想
这样就不会烦了
我上次还没骂醒你吗？
你说的什么不负责任的话啊！
你是不是男人呐？
做男人这么辛苦，我宁愿做女人
哪里辛苦啊？你哄哄她不就得了？
你以前不是很会哄柔柔，逗她开心的吗？
可是我一面对她，就说不出口
你是男人耶，你要主动一点吧
其实，不一定都要男人主动的
你可以尝试对他说话比较温柔啊
我就是没办法对他温柔体贴
我跟他没那种感觉
感情是可以慢慢培养的
知易行难，我都不知道要怎么做
很简单呐，你可以先改变想法
改变想法？
对啊，你可以换另外一个角度想嘛
廉菁其实有很多优点的
例如说她... 她很善良啊，她很直率啊
她富正义感呐
她也蛮漂亮的啊
你们这是什么表情啊？
她有独特的气质，自己的想法，也很独立
他一表人才，风度翩翩
他软弱没主见
可是他不拘小节，风趣又细心
总之啊，你多想着一多的优点
就会慢慢对他有感觉了
你要发掘她的优点
只要你对她有感觉
什么问题都会迎刃而解的
你一句话也不说，你找我出来干什么啊？
我有东西要送给你
让我帮你别上
这样好看多了
你是说我之前很难看咯？
不是的，我的意思是说
我的发夹把你衬托得更好看
我是天空里的一片云
偶尔投影在你的波心
你不必讶异，也无须欢喜
在转瞬间消失了踪影
你我相逢在黑夜的海上
你有你的，我有我的方向
好，好啊！
好在哪里？
你朗诵的声音很好听，很有生命力
简直是“坚将”有力，“郑”地有声
你不要有边读边
是铿锵(keng qiang)有力，掷(zhi)地有声
无所谓啦
反正你知道我在说什么就行了嘛
你有感觉吗？
你有吗？
我没有
你呢？
我也没有
那没关系，慢慢来吧
心上的人儿，有多少宝藏
给你介绍一下
这两位是帮你伴舞的舞蹈员
小慧，小丽
你们好
好，我来说明一下大家的工作
柔柔一个晚上要唱四到五首歌曲
其中歌曲比较轻快的部分需要你们的伴舞
好好跟柔柔配合
我们把最好的表演呈献给大家
今天大家第一次配合，默契很好
明天继续哦
谢谢，谢谢你们
小丽跟小慧的舞蹈底子都不错
对我的表演很有帮助，谢谢
谢什么啊？我是台主啊
我当然希望每一个表演都能够做到最好
所以我一定帮你找最好的舞蹈员
肚子好像有点饿，我们去吃东西
不行啊，魔术师的道具才刚送来
我要检查
还有，灯泡坏了，我得换过
连灯泡都要你换啊？
总是要亲力亲为嘛
其实，是我们资金不够
不能够乱请人
给我一个吻 可以不可以
心情这么好啊，彩排很顺利？
明星找了两位舞蹈员帮我伴舞
我们彩排的效果很好
家姐
你有没有觉得明星变了很多啊？
会吗？
以前的明星吊儿郎当的
不过现在的他，做事有冲劲又认真
想不到几个月没见到他
他变得蛮有魅力的
可能他经历了很多，所以变得比较成熟吧
如果当年明星这么成熟的话
我一定不会选择一多
如果我选择的是明星
也许我现在会很幸福
可惜时光不能倒流
先进去