我的老相好就是
她
蔡先生
你在胡说八道什么？
我阿妈才不可能跟你扯上关系   -对啊
什么没关系啊？
我跟你阿妈已经亲过咯
你   -阿爸阿爸，冷静冷静
说句话啊，他说的到底是不是真的？
阿爸，你不要相信这个卑鄙小人说的话
他是故意来挑拨你们的感情的
我知道，一定是我们帮晓玉姐解除婚约
这个人，他怀恨在心才来针对蔡先生的
你懂什么？
蔡先生她不会不承认的
喂，你干什么？
其实我和蔡先生不止约会一次
我们一起喝咖啡，共饮美酒
我还送过你一枚戒指呢
你说你老公不解风情
那晚你倒在我的怀里
我还搂着你的腰
我们深情对望
然后我们...
阿妈  -阿妈
给我滚啊  -还不滚
还有你
贱女人
你...   -滚啊
吃得饱吗？
谢谢...
够了，不要再喝了   -够了够了
真是丢脸！我们走！
你不要再吃了，你再吃会吐的
面包，没有人这样吃的啦
阿爸，刚才人那么多
阿妈可能说话不方便
我们先回家，再把事情问清楚好不好？
我不回去啊
你在这里生闷气有什么用？
酒席散了，回去跟蔡先生好好谈谈
搞清楚整件事
有什么好谈的，她根本就是心里有鬼嘛
一声不响就这样子跑掉
这不是认了是什么呢？
不是这样的
之前Yama桑找过蔡先生
她要蔡先生把我交给他
蔡先生没有这么做
所以Yama桑才陷害她的
说不定，蔡先生跟Yama桑真的认识
可是关系绝对不会是我们想象那个样子的
千万不要被那个混蛋挑拨啊
来说是非者，便是是非人
那家伙存心来这边啊，造谣生事搞破坏的
阿爸，有什么事回家再说吧
是啊，回去听听蔡先生怎么说
亚平
你坦白告诉我
Yama说的那些话，是不是真的？
那天... 我
他到底有没有抱你，有没有亲你？
有，还是没有？
你... 你真的做了对不起我的事
你听我解释
那天我们吵完架之后
我心情不好，出去走走
我在街上碰到他
我们喝了一点酒
他说要送我回家
他突然抓住我的手
你这个不守妇道的女人！我要休了你！
不要不要，你原谅我
是他主动亲我的，我立刻推开他
我真的是很后悔啊
那你们还做了什么？
就是这样而已
是我一时糊涂
但是从此以后，我没再见到他
亏你还是教书先生！
整天骂我没有文化
可是我还知道什么叫做礼义廉耻
自从和你结婚过后
别的女人的手，我碰都没有碰过
你现在竟然做了这么丢脸的事
现在还在女儿的婚宴上让人家知道！
你叫我们出去怎么见人呐？
对不起，我不想这样的
我知道我没有读过书，我赚不了大钱
你嫁给我很委屈
所以你骂我嫌弃我，我都可以忍
可是现在你背着我做出这样的事情，你...
你叫我怎么忍？
是我对不起你，你原谅我，你原谅我
如果今天，是我在外面亲了别的女人
你会原谅我吗？
你的表舅公啊
一家三口来吃，才包两块钱而已
吝啬到要死啊
其他人也好不到哪里去
都是包一两块钱
这一次真的是亏大本
都是那只咸菜鸭，一定要去酒楼摆酒啊
害我们呐多花了一笔钱
在酒楼摆酒是比较体面
多花一点钱，我就无所谓
谁知道那个家伙会来大闹一场
真的是什么脸都丢光了
就是咯
跟她结亲家的第一天呐
就送我们这样的大礼
她竟然当街跟那个男的做出那种事
真不害臊，亏她还是教书的
我做梦也没想到
她竟然是这样的女人呐
我现在最担心的就是有其母必有其女啊
廉菁会不会像她妈妈一样
只是表面正经啊？
我一定要好好盯住这个媳妇
不要让她丢我们钱家的脸
你不是说跟阿叔阿姨道歉吗？
怎么那么快就回来？
他们骂你了？
很晚了，我们睡吧
不如
你睡这边，我睡那边
那，以后我们就这样
你睡那边，我睡这边
好
睡吧
阿叔阿姨，早
头家娘
怎么，还改不了口啊？
阿叔阿姨早   -不早咯
想当年呐，我做人家媳妇
七早八早天还没亮
我就要起床烧水煮早点
之后还要端洗脸水给家翁家婆
洗了之后啊，还要请他们出来吃啊
现在轮到我做人家家婆
反过来啊，还要我煮早点请媳妇吃
对不起，明天我会起来做早点
好啦好啦，坐下来吃吧
大家吃
等一下吃完饭，我想回家
你要回娘家？
我想回去看一下我阿爸阿妈
不行啊，三朝回门你没听说过啊？
媳妇过门后的第三天才能够回娘家
他们就在楼下耶，我回去看一下也不行吗？
你第一天过门就回娘家
人家还以为我们欺负媳妇呢
而且啊，回门是有规矩的
不该回门的时候不能回
该回门的时候就一定要回
不然的话，钱家会有大凶事发生的
我不管你们年轻人有什么新思想
这规矩就是规矩，一定要遵守
既然阿叔阿姨都这么说了
你就先别回去吧
吃吧吃吧
这是光嫂给我的菜尾，大家一起吃吧
好啊  -谢谢
阿妈跟学校请了假，特地为你煮早餐
都是你喜欢吃的，来坐坐坐...
你还是过去那边吃吧
对啊，那些是她一早起来煮的
是啊，不要辜负蔡先生的一番心意
面包叔，何必跟我们挤咧？
早啊，亲家，亲家母
在吃菜尾啊
昨晚只摆三桌，菜尾是少了一点哦
不过我说啊，亲家母
你可要好好答谢我啊
要是我当初听你的话摆三十桌
你昨晚丢的脸可就大了
可惜你又不肯听我的话
在大杂院摆不是好？
至少大家都是左邻右舍嘛
现在全酒楼上上下下的员工啊
都知道你的丑事了
你别落井下石了
什么落井下石啊，我是为亲家母好嘛
我看你这几天呢，应该请假呆在家里
好过去学校丢人现眼呐
阿妈
阿爸，我...
都是我害的
要不是为了我，蔡先生也不会得罪Yama桑的
怎么能怪你呢？你也是受害者啊
对啊，要怪啊就要怪那些喜欢火上加油
唯恐天下不乱的人呢
要是她的行为检点啊
就算我加十桶油啊，都点不起火啊
阿妈
阿妈，你怎么会在这里的？
我头痛，想买些头痛药
那我帮你买，你回家休息
好吧，你去买
子斌
买了药，去杂货店买些米
顺便买你阿爸喜欢吃的花生回来煮花生粥
好啊
你阿爸的人粗心大意
你以后要好好照顾他
他一整天骑脚踏车
脚酸痛的话
你就拿热毛巾给他敷脚
还有他吃不定时，肠胃不是很好
你就提醒他，吃清淡一点少喝咖啡
阿妈，你跟我说这些干什么？
阿爸他会原谅你的
你们很快就会和好
到时候阿爸还是由你来照顾啊
你年纪不小了
阿菁都在你之前结婚
应该交个女朋友了
不要这么死心眼知道吗？
阿妈，你说到哪里去了？
还有，你跟阿菁说
她现在是人家的媳妇，别人的妻子
做人要安守本分
千万不要行差踏错
哦，我会跟她说的
我先走了
阿哥，你也来买东西啊   -是啊
阿爸阿妈最近还好吧？
阿妈已经跟阿爸解释清楚
她和Yama的关系
可是阿爸还是很生气，不肯原谅阿妈
阿妈一定很难过
不过等过几天阿爸气消，应该就好了吧
我也是这样安慰阿妈的
不过阿妈今天怪怪的
跟我说什么，要我照顾阿爸
要我找女朋友，还要你做个好媳妇
阿妈听起来好像在交待后事
她会不会想不开啊？
是哦
阿妈
糟了，阿妈真的不在
阿妈留了一封信给阿爸
人非圣贤，蔡先生是走错了一步
但是她都已经知道错了
还回头来求你原谅
你就不能够大方一点，宽容一点吗？
大方一点，宽容一点，你说的倒容易啊
我和她结婚了二十多年呐
她和那混蛋才认识多少天啊竟然就就...
我知道，她一直以来都很嫌弃我
那我也不想拖累她
那大不了，我们就这样算了
你要想清楚啊
你们都快三十年的夫妻情份了
说断就断，你舍得吗？
夫妻相处之道，除了体谅，也要懂得原谅
两个来自不同世界的人能够相处在一起
就是一种缘分，要珍惜啊
更何况，我看得出来你还是很爱她的
对不对？
那个Yama故意选择在婚宴上
当众说出这件事
就是要破坏你们夫妻的感情
如果你真的休了你老婆
那不是中了他的计了吗？
佛家说，一念佛一念鬼
要宽恕还是要怨恨
只不过是心中的一个念头而已
你要不要相信你老婆，再给她一次机会
也只不过是一个念头而已
好了，该说的我都说了
好好的想想吧
先走啦，开工啦
阿爸
阿妈留了遗书，说要自杀
亚平吾夫
与君结发将近三十载
风雨同舟
这是我第一次，竟也是最后一次写信给你
我们本是豆腐街街坊
结为夫妻后
走过三十风雨路
虽无家财万贯，但有一对好儿好女
实已了无遗憾
然而，一段孽缘，让我无颜再见你
千言万语，不知道要如何对你说
你我缘尽今生
只盼你今后平安喜乐，勿以我为念
贤雅绝笔
怎么样，有没有找到啊？
找不到   -没有
你们阿妈到底跑到哪里去了？
你们找蔡先生啊？
我刚才看见她上了三轮车
她好像跟车夫说，要到海边去
海边？
是是，我没钱又没文化
那你当初又嫁给我？
指腹为婚呐，没办法
要不然我会委屈我自己吗？
是谁当初说要努力赚钱做头家
让我过好日子
我才答应嫁的？
谁知道这二十多年来越做越糟
现在竟然沦落到卖面包
我是个粗人，我不会说话
我也知道你嫁给我，很委屈你
我也知道我配不上你啊
可是偏偏那老淫虫，又来插上一脚，我...
我是太在乎你才...
老婆！  -阿妈！
不要过来
你们再过来，我就跳下去
没有事情是解决不了的
我没有脸再见到你
我成了别人口中不知羞耻的女人
我活下来
只会拖累你，让你被人笑
谁说你拖累我啊？
谁敢笑我，我打烂他的嘴！
悠悠之口，你是堵不了的
我不想再听到他们的闲言闲语
更不想你们被人指指点点
我死了
就能一了百了
好，你想死是吗？
我陪你一起死
阿爸，阿爸
不要啊！  -放开我！
不要这样子！  -让我先死！
让我先死
不要，阿平！不要这样...
你不要这样
这辈子能够娶到你
是我上辈子修来的福气
这个家不能没有你
我也不能没有你
老婆
我爱你
梦娜，这位是媚光，这位是云云
这个地方以后就让你和你的舞蹈员用
明晚我会准时过来表演
希望我们合作愉快
一起让新花香起死回生
那当然，有梦娜艳舞团当号召
一定场场爆满
妖里妖气的
要不是为了歌台
我才不愿意跟这种女人同台呢
媚光，我知道为难你了
不过这只是暂时的安排
是啊，其实不用管那么多的
她跳她的脱衣舞，你唱你的歌
我们呐，就表演我们的话剧
这样就可以了
我知道，大家都不想用艳舞团做号召
但为了让歌台生存下去
这也是逼不得已的
艳舞团只是暂时招徕观众的方法
只要我们一直推出好的节目
观众总有一天会为了支持我们而来的
我也相信有这一天
我们一起努力
多希望用我全部的生命
低低为你清唱着爱情
让我看清你
明星，那个梦娜到底来不来的？
她昨天明明答应我要带她的艳舞团来的
媚光已经唱了五首歌，她不能唱下去了
不如我们演哑子背疯吧
不行啊，我们没有做好准备啊
怎么办呐？
媚光   -媚光你还好吧？
我已经唱了五首了，还要再唱吗？
惨了惨了，外面的观众
一直吵着要梦娜表演啊
怎么办啊？
不如说梦娜生病了，表演延期？
或者取消表演，退票给观众
可是我们之前，这么热烈的宣传梦娜艳舞团
现在第一个晚上就没有表演
他们会说我们欺骗观众的
是啊，我们的生意本来已经很不好了
这样不是更惨？
梦娜，梦娜...
没办法了
子斌，安抚观众
然后告诉他们，我们即将推出更精彩的表演
梦娜，梦娜...
各位观众
梦娜她没有办法来表演
不过，不过，不过
我们将会呈现给大家
更精彩的
更精彩的“练武”表演
虎拳
螳螂
怪拳
各位观众，现在我们开始表演
练武
八卦掌
再八卦掌
谢谢大家
你啊，一定要咬着石头才知道牙疼
梦娜没来就老实说
干嘛要用练武来取代艳舞，鱼目混珠啊？
我们很认真呈现咧
明星也是为了歌台好
观众也很奇怪
我们很认真在演呐
是啊，我们的表演这么好啊
观众为什么反应这样呢？
都是那梦娜不好啊
答应了我们要来啊，又不来
梦娜怎么会说话不算话，临时不来呢？
一定是露露威胁她们
让她们不敢来表演
你太天真了
说不定梦娜跟露露啊
是串通好的
现在歌台的东西都被观众砸坏了
我们至少要停业几天吧
东西坏了没关系
最糟糕的是我们新花香歌台的名誉扫地
我是怕那些观众啊
在外面说我们歌台骗钱呐，那就惨了
都是我不好
我太相信梦娜了
竟然完全没有提防露露这个卑鄙小人
你在明，她们在暗
你是斗不过她们的
歌台的名声现在臭了
不要说观众跑光啊
还有什么艺人敢来表演？
我看还是收了吧，不做了
我们搞歌台
是为了让观众可以看到更好的表演
为什么他们要用这种卑鄙的手段来破坏？
我真的很不甘心哎
臭屁仁，你出院啦
来来来，喝杯茶   -好点了吗？
你这只...
你不是去了外地接受什么歌唱训练吗？
我阿爸病了，所以我赶回来看他
你连行李全都搬回来啦？
你不用出唱片啦？
唱片公司另有计划
灌录唱片的事以后再说
可惜了，我还以为我们花香街
真的出了一个大歌星啊
臭屁仁啊，你的精神看起来很好哦
死不了
那就留在家里好好休息吧
你回来就好啊
你知道吗？巴刹的卖菜嫂啊一直在问
这阵子为什么没有看到臭屁嫂上巴刹
我就说，难道你们不知道
她刚生了一个宝宝吗？
我老婆出不了门
谢谢你帮她报喜
正所谓啊，瞒天瞒地瞒不了隔壁邻居啊
他们一个个都在问
你什么时候有空，可以抱你的...
你的儿子啊，去给他们看一看嘛
添丁固然是一件好事
但是不需要到处去张扬的嘛
麻烦你告诉街坊，我弟弟很健康
没有什么好看的，谢谢他们的关心
我知道你吃饱饭，没事做
不过，我儿子的事不需要你操心
阿爸，回去休息吧
好好好，你们不要张扬也就算了
不过宝宝满月啊，记得分红鸡蛋啊
知道吗？
不知道他们满月的鸡蛋可以用红色的吗？
看来我要帮他们打听一下
红毛人满月的鸡蛋是用什么颜色的
阿爸，不管她说什么，你都不能生气
你身体不好，医生说你不能太激动
不生气才怪
肥婆娇那个大嘴巴到处乱说
整条花香街的人都知道耀耀的事了
以后我出去啊，肯定被人家笑我戴绿帽
这几天，我连大门都不敢踏出去一步
就是怕他们吵着要看孩子
我看我跟孩子是不能够留在这里了
你说得对
我们还是赶快离开这里吧
免得他们借探病来看耀耀
你赶快去收拾收拾
我们明天一早
就到联邦你二姐那里去避避风头
咏咏啊，我们不在的时候
你要好好照顾这个家
照顾妹妹们呐
放心，我会的
我进去帮你们收拾行李
阿爸，阿妈
对不起
都是我害你们成为大家的笑柄
好了，不要再说啦
好了，你们回去吧
阿爸阿妈
不用担心，多几个月我们就会回来啦
孩子就麻烦你照顾了
抱一下
孩子啊
不要怪我没有把你留在身边
我也很舍不得
可是我没有办法
你放心
外公外婆会好好照顾你的
阿爸阿妈，谢谢你们
傻孩子，谢什么呢？
你不用担心，我们会好好照顾孩子的
你们回去吧
大狗叔，面包叔早   -早
你们不是更早
刚刚遇到美美，她说你们两个很早就出门啦
臭屁仁跟臭屁嫂呢？
他们带孩子去联邦二姨妈家住几天
怎么那么急啊？孩子都还没满月
对咯，又不是做了什么见不得人的事
为什么要躲去联邦？
我阿爸身体不好，所以才想要去联邦休养
免得在这边听大嘴巴的人
说三道四，搬弄是非
要不是心里有鬼啊，需要这样偷偷的走吗？
大狗啊，那我们以后出门的时候啊
记得要敲锣打鼓
要不然啊，亲家母不知道啊
头家娘，清官难断家务事啊
我们是外人，真的不应该妄加评论的
头家娘，我阿爸阿妈没有做错事
请你不要乱说话
不过我也是实话实说嘛
孩子是无辜的
我阿妈没有做对不起我阿爸的事
你又何必咬住不放，当成笑话来说呢？
你难道不知道你每说一次
我们这些做亲人的听到，心里会有多难受吗？
亲家母啊，做人呐要多积点口德啊
大家同住在一个屋檐下，何必赶尽杀绝呢？
别忘了山水有相逢啊
最多为了咏咏，我以后把嘴巴缝住咯
现在报告新闻
自治邦政府大刀阔斧
进行社会文化整顿运动
政府宣布吊销艳舞团执照
从即日起禁止演出
政府同时也吊销八种小报的出版执照
内政部长发表文告
呼吁广大民众支持政府的改革行动
新政府做得好啊
是啊，这股黄色歪风啊早就该整顿了
我支持你啊，政府！
我支持你！  -我也支持！
什么事那么高兴啊？
政府吊销那个艳舞团的执照
不让他们继续表演了
太好啦，这种害人的表演早就该禁止了
我赶快去跟他们说
好...
太好了
灯笼做好了没啊？三多和美美吵着要
好了
灯笼来咯  -来咯
谢谢大狗叔    -拿去玩
明星啊，那你准备重新开歌台吗？
其实我们的歌台这么久都顶不出去
你们有没有考虑过自己拿回来做啊？
我们歌台停了一阵子
如果要重新出击
现在的确是个好时机
那好啊，我以后不卖面包，回来帮你们
虽然没有了艳舞团
但是歌台行业呢，已经是元气大伤
只剩下几家在苦苦经营
我觉得没有必要再撑下去
是啊，子斌刚刚找到一份财副的工作
不如安守本分，不要再搞歌台了
可是现在没有了艳舞团
之前那些不敢去看歌台的年轻和女性观众
他们都会回流的
子斌说得对
只要我们推出符合大众的健康节目
他们会继续支持我们的
明星，如果新花香歌台要重新开张的话
我愿意加入
那太好了，有柔柔加入，成为歌台的生力军
不过要怎么做，我们得从长计议啊
咏咏啊    -什么事啊，头家娘？
咖啡店的头家林月底要娶媳妇
他想找臭屁仁当总铺，但是他去了联邦
所以我们就推荐你
我们跟头家林说
你的厨艺跟臭屁仁的一样的好
尤其是那一道辣椒螃蟹
更是没有第二个人会煮
头家林很想请你当总铺
谢谢你们，明天我会去找头家林谈谈
咏咏啊，歌台可能重新开张啊
会回来帮我们吗？
是啊，家姐，我已经答应了歌台了
你也回来吧
是啊，观众一定很怀念
你跟明星表演的《新哑子背疯》
不好意思啊，刚才头家娘
刚介绍一些生意给我
我接下来会比较忙啦
反正有柔柔加入嘛
不需要《新哑子背疯》了吧？
你真的不回歌台啊？
反正歌台要重新开张
我们还要讨论嘛，这个再说吧
阿爸阿妈，大狗叔，你们在讨论什么？
政府禁止艳舞表演
我们在讨论要不要重新开歌台
推出清新健康的节目
太好了！我很怀念以前演话剧的日子
我要加入
你想回去歌台演话剧？怎么可以呢？
你现在是我们钱家的媳妇
怎么可以抛头露面？
让亲戚朋友知道了
还以为我们养不起媳妇
那我们的脸往哪里搁？
对啊，好好呆在家里
我们还等着抱孙子的
大龙呢，为什么没有回来过节啊？
我... 不知道
你怎么做人家老婆的？
老公在哪里都不知道
人家多仔嫂啊
媳妇啊才进门一个月就有喜了
三年就抱了两个孙子
你要争气一点，早日为我们钱家开枝散叶嘛
有什么事啊，回去再说
来，坐坐...
来来，大家吃月饼
来... 吃吃...
面包叔，你那口月饼一定特别甜哦
不会啊，一样
你们都老夫老妻了
需要在我们的面前扮恩爱啊
我们是老夫老妻
那你呢，什么时候和晓玉成为夫妻啊？
大狗啊，你什么时候要下聘，记得找我咧
红包意思意思就好啦
这茶凉了，我去泡壶热的
这里有啊
晓玉姐害羞咯
我跟她的缘分啊，就顺其自然吧
吃月饼赏月，中秋佳节，人月两团圆
来... 过来吃...
你跟一多怎么啦？
我们很好啊
真的吗？
那他为什么连不回来过节也不通知一声？
人去哪里也不交代
一多是你的丈夫，你要看紧一点
还有啊，你们结婚也一段日子了
怎么你的肚子一点动静都没有呢？
阿妈，你怎么也催我生孩子啊？
我也是为你着想
头家娘急着抱孙子
如果你能为钱家生儿育女的话
她一定会对你另眼相看的
这种事情急不来的嘛
我也知道啊
把他扶起来  -阿兄，起来
每天喝那么多酒做什么？
每次都喝到醉醺醺回来
第二天就说头痛，不回面包厂
幸好啊，这面包厂有老二看住啊
阿叔，我没有醉
我醉我就不会走回来
大龙啊
你舍得回来了？
你是怎么做人家老婆的？
老公醉成这个样子，你也不管
手脚就长在他身上
他要跑出去，我也没办法啊
如果你对他好，对他温柔体贴
他怎么会整天往外跑啊？
老公是你的，你要对他好一点
这个也要我教你吗？
赶快扶他进去，换件干净的衣服啦
还不快点帮忙
来...   -阿兄
我没有醉啦，我可以走
算了... 让廉菁去照顾他
你放我去哪里啊？
二多谢谢哦   -不用
我每天晚上都一个人面对你阿叔阿姨
今天中秋节你不回来，跑出去喝酒啊？
你过你的中秋，我喝我的酒，你管我
你刚没听到你阿姨说吗？
她要我看着你
以后你不回来，至少交代一声
不要又害我被她唠叨
被她唠叨一会儿，又不会少一块肉
你阿姨和我阿妈一直在问
为什么我们没有孩子
我不知道怎么回答
不懂得怎么回答就不要回答啊
我睡觉啊，不要吵啦
你满身臭味，你先去冲凉再睡
你不要闻就不臭了啦
我原本已经准备好，要在这歌台演出的
要不是发生那件事
你现在不是有机会站上舞台
实现你的梦想吗？
可是我已经很久没唱歌了
我不知道自己还行不行
你当然行啊
你天生是属于舞台的
你一站上去唱歌，观众一定会喜欢的
家姐支持你
我要拿回属于我的一切
我的梦想，我的舞台，还有观众的掌声
你看我我看你
你看我几时我有这么高兴过