你干嘛？
如果你把这件事告诉阿叔阿姨
我就死在你面前
不要！
那你答应我，你不会告诉阿叔阿姨
好... 我答应你
二多，你也要答应我
以后，要好好做人
不要再犯错了
你给我听着
我不会让你带走我女儿
我不会让我女儿嫁给麻风丙
把三千块还给我，我就马上消失
我男人已经去银行拿钱了
你等一下啦，银行刚开门
他拿了钱马上就赶回来了
那天你阿叔真的去了银行拿钱
可是拿了钱之后，在途中被人家打晕
钱被抢走了
你看，我还被抢匪打呢
你看
如果你不相信的话
你可以跟我们一起去银行查个清楚的啊
小心啊，来...
不用... 我自己可以的
行了...
小心啊
爬得这么高，要是跌伤了怎么办呐？
阿发... 你快出来啊
咏咏来看我们了，阿发
咏咏
还不快倒杯水给她喝
我都忘了，我一时开心忘了
咏咏，你要喝咖啡还是喝茶？
不用了，我是路过进来看一看
你们忙你们的，我先走了
我们不忙，不忙的
为什么要这样快走呢？
留下来，多坐一会儿吧
我改天再来吧
你有没有听到？
她说她下次再来啊
她不生我们的气了
刚才，她还叫我不要爬高爬低
她担心我跌倒，她担心我啊
她担心我啊
咏咏会来看我们
这就证明她心里还有我们
阿娇啊，女儿她原谅我们了
过几天呐，就是阿光的三七
大家要不要凑点钱
请个道士来给他超度？
对啊，阿光死得那么惨
我们呐，帮他做场法事，让他早点投胎
那他就不会阴魂不散的到处飘荡了
老是说阴魂不散
害我每次经过后巷的时候
都觉得阴风阵阵，全身发毛
我们没有做错事
就算他阴魂不散，也不会害我们吧？
就是啊
我们没有害人，不需要怕
光嫂
你怎么下来，不休息呢？
整天躺床上，没病也躺出病来
就是啊，出来透透气是好的
我们正在商量，要请个道士来给阿光超度
让他能够早点投胎转世
你说好不好啊？
我真的不知道该说什么好
大家都是街坊，互相帮忙是应该的
我们有多少就出多少
心意到了就行了
来，这是我的
这是我的
你的
好像不够
要不要跟头家和头家娘说一声？
是他们害死阿光的
就算出再多钱，阿光也不会领这个情
光嫂，你放心吧
那种没良心的人啊，我们不会拿他的钱的
其实头家和头家娘
没有你们想象的那么坏的
这件事是个意外
我看得出，他们真的很难过
他们是你亲生父母
你当然替他们说话啦
不是的
我真的看得出他们想为你做些什么
阿光都死了，再说什么也没有用啊
大狗叔
没想到你还会为头家和头家娘说话
你不再恨他们了啊？
其实我一直都误会了他们
那天，头家真的有去银行提钱救我
他半路上也真的被打抢了
可是我一直误会他不管我的死活
你现在知道，他们并不是不爱你
你是不是应该要认回他们？
要活一百多，心胸要宽阔
不要等到离别的时候
才来后悔没有珍惜亲情
我明白
不过，我阿爸心脏不好
阿妈又体弱多病
我不能丢下他们不管的
臭屁仁上辈子不知道做了什么好事
有你这么好的一个女儿
全是伶伶俐俐小小巧巧婷婷袅袅多美多娇
那些肥的呢？
那个肥一点儿的，肥得多么的称，多么的均
多么俊俏，多么润
你爱了瘦的娇
你丢了肥的俏
你爱了肥的俏
你丢了瘦的娇
你到底怎么样的选？
你怎么样的挑？
辛苦啦，时间差不多，去吃饭吧
好...  -走
头家娘
来看彩排啊？  -是啊
我们要去吃饭，一起去吧
不了，我吃饱了
我不打扰你们了
你们去吃吧，我走了
等一下
头家娘，既然来了
那就参观参观嘛
咏咏，我们买回来给你吃
柔柔，走吧
没想到你唱歌这么好听啊
刚才你跟柔柔表演，真的很精彩啊
刚才只是彩排
化了妆，穿上表演的服装，就会更好看了
是吗？
那... 正式的时候
我可以来看你们表演吗？
当然
小心！
你有没有受伤啊？  -没事...
你没事吧？有没有受伤啊？
还好，我很多肉，又够厚，没事的
最重要你不能有事啊
你还要上台表演的
我看严不严重
真的没事了
这么严重
傻孩子
这点小伤，算不了什么的
我倒要谢谢这条电线
终于让我有机会，为我的女儿做一点事
倒是你
你一出世
就被抱走了
我没有喂过你喝一次奶
也没有替你换过尿布
你被臭屁仁打的时候
我也... 我也没有保护你
你从小到现在
我从来都没有尽到做妈妈的责任
我真的... 我对不起你啊，咏咏
你不要这么说
妈妈对不起你
你知道吗？
当我知道你是我女儿的时候
我有多开心
我有三个儿子
但是少了你这个女儿
我心里总是有遗憾
我没有想到
老天还会把我的女儿还给我
咏咏
就不知道
我还有没有资格
让你叫我一声... 妈妈？
妈妈
我没有在做梦，我真的没有在做梦啊
咏咏...
姨啊
今天是什么日子啊，要来这里吃饭？
今天啊，我们要迎接一个很重要的人来
她跟我们呐，都有很密切的关系
什么重要人物这么神秘啊？
她是谁啊？
来了...
来，咏咏
你坐这里
原来那位重要人物就是你
咏咏，你跟阿叔阿姨相认了啊？
太好了，以后我们就是一家人！
那咏咏以后就是你们的阿姐了
你们要改口叫阿姐了啊
对啊... 要叫阿姐
不能没大没小，知道吗？
等一下... 我们都认识那么久了
怎么叫得出口？
叫不出，不准吃饭
好，阿姐
阿姐
不对啊，你不能叫阿姐
你要叫“大姑”
大姑
对啦
阿姐
小龙，到你了
今天我们钱家总算是完完整整
在一起吃饭了
咏咏，你要多吃一点哦
你很少吃到潮州菜啊
这是我们潮州人啊最出名的清蒸白鲳
还有啊
这个是桂花鱼翅
好，我自己来
来，这个好吃
够了...
饭后啊，还有一道甜品叫“芋泥”
叫这么多菜，怎么吃得完啊？
你放心，你吃不完
我们可以帮你吃
托你的福，我们今天才有这么多好料
阿姨平时很虐待你咩？
谢谢，阿姨
二多，吃多一点
谢谢阿姐
怎么样？像不像新房啊？
床，够大吧？
以后就不用睡地板了  -是啊
来，喝红豆汤   -晓玉姐
好... 来...   -谢谢
好甜呐
食物才进嘴巴里就甜哦
我想晓玉姐现在煮苦瓜
你都甜到心里去
可以吗...？
趁热吃吧
我喂你
厨房还有，你多吃
阿爸，需要我回避一下吗？
回避什么？都是一家人了嘛
这个家总算有女主人了
阿爸，怎么样？说说嘛
明天要当新郎官了，心情如何？
其实我从来都没想过还可以再当新郎官
谢谢你不嫌弃我
愿意嫁给我这个穷光蛋
除了这个家
我也没有什么可以给你的
我要的，就是一个温暖幸福的家
这是金钱买不到的
谢谢你让我拥有它
我会很珍惜，很珍惜的
谢谢
晓玉姐   -大狗叔
根据习俗，结婚的前一晚
新郎是不能见新娘的
所以我要带晓玉姐到旅店住一晚
你们暂时要分开了
大狗叔，才一个晚上
不用这么难分难舍吧？
对啊，你明天可以来迎娶新娘了
走吧
家姐，等一下
送给你
这是我帮你缝的衣服
明天大狗叔结婚可以穿
颜色很喜气的
是她连夜赶工做的
记得要穿
好了... 大狗，恭喜你啊   -可以啦？
谢谢你啊，头家，谢谢
大狗，恭喜...   -谢谢...
大狗，这个大红包是我们小小心意
这怎么好意思呢？谢了...
大狗啊，以我们这么多年的交情
我看红包不用了
不过我还有一个更有意义的东西要送给你
老婆，来...
我祝你百年好合   -早生贵子！
谢了...
连红包都可以省起来
你不会干脆啊，送两条尖头面包更好
亲家母，这样你就不懂了
有一句话叫做... 什么轻，什么重？
物轻情义重
物轻情义重啊
谢谢...
狗仔！狗仔啊   -来了
帮我招呼客人嘛
来，喝茶...
来...   -谢谢...
坐...
你的...
怎么样？我自己跑去买的
你阿爸穿的这套西装啊
是我借给他的，怎么样，帅吧？
你们站在一起啊，根本不像父子啊
是啊   -像兄弟！
面包叔啊，你今天穿得这么整齐
你跟子斌看起来才像兄弟咧
当然啦，我看起来比较年轻
大狗叔，恭喜...   -恭喜...
阿爸，怎么了？
眼皮一直在跳
然后心里又不踏实
大狗叔，你这一定是因为过度紧张的关系
是啊
放心吧，新娘在旅店里，跑不掉的
是啊，大狗叔，不要想那么多
今天是你小登科，要开开心心才对
对啊...
我阿爸娶到这么好的老婆
他做梦都会笑咧
大狗叔
恭喜...   -恭喜...
为什么你没有穿我送你的衣服啊？
头家娘啊
要不要出发，去接新娘子啦？
你紧张什么啦？
从这里去到花香旅店呐，走五分钟就到了
我看现在几点
吉时都还没到，再多坐一下子啦
一梳梳上头
二梳梳到尾
晓玉姐，你在想什么？
咏咏
我有点害怕
好像有种不祥的预感
你是不是太紧张了？
我脑海里，一直浮现一些画面
可是却又模模糊糊的
别胡思乱想了
大狗叔是个好人
你嫁给他一定会很幸福的
就怕老天，要把我的幸福给收回去
怎么可能呢？
别想那么多，放松一点
我出去买一点早餐给你吃
谁啊？
你要命的话，就给我静静！
谢谢...
我结婚
到了...
别紧张啊
我的衣服可以吗?
走啊
大狗哥
晓玉
大龙
别跑！
你干什么？  -走开！
走开...
你放开她！
你不是在牢里吃牢饭吗？
老天它疼我，把我放出来，不可以啊？
放了她，要不然我们对你不客气
不客气又怎么样？
晓玉是我的女人
她是属于我的
你们再不让开，我就杀了她
王八蛋，我跟你拼了
别冲动啊，他会伤害晓玉的
不要过去啊!
滚开！
小心啊，他有刀啊
Yama，你现在是逃犯
警察到处在追捕你
你是逃不了的
只要你肯放了晓玉
我们可以既往不咎的
你以为我是三岁小孩啊？
就算是逃不了，我也要晓玉陪我一起死！
她生是我的人，死也是我的鬼！
你要娶她？
下辈子也轮不到你啊！
大狗桑
晓玉
晓玉...
晓玉，醒醒啊
晓玉姐...   -晓玉...
一梳梳上头
二梳梳到尾
三梳梳到福禄寿齐
信女张晓玉
今日在菩萨面前发誓
终身不嫁，不提男女私情
一生自食其力
愿菩萨庇佑
保我身体健康，万事胜意
如有违背誓言
一生吃不饱
救我...
等一下
放手
你是谁？
你不记得了？
这里是什么地方？
发生了什么事？
为什么我在这里？
你刚才跌倒，晕了过去
你到底是谁？
我是你的未婚夫
晓玉
醒了...
晓玉...
晓玉姐   -晓玉
你这个骗子！
我好心救你，你却害我失忆
还骗我说，你是我的未婚夫！
是啊！我是骗你又怎么样！
你全都记起来了啊？
你这混蛋，把晓玉害得这么惨
还害我，我跟我老婆吵架，混蛋！
你连美花也不放过
这拳是替美花打的！
你这个混蛋，一拳怎么够？
我再给你一拳
好了... 没事了...
好了，没事了，我们回家吧
不行啊！迎娶的吉时已经过了
那，那怎么办？
不要紧... 我看过通胜了
下午呢，还有多一个吉时
咏咏啊，你先陪晓玉回旅店休息
好
大狗啊，我们先回去吧，下午再来
下午再来？不用这么麻烦吧？
你要跟晓玉一辈子恩恩爱爱长长久久
就不要嫌麻烦
走吧...  -这...
阿爸，走吧
肿了一大块，痛不痛啊？
那我帮你揉一揉
现在什么都记起来了
你家里还有什么人呐？
我的父母已经过世
我没有兄弟姐妹
这世上，只剩下我孤零零一个人
你怎么会是一个人呢？
你嫁给大狗叔，就有自己的家了
还有我们这些好朋友
Yama那个坏蛋已经被抓了
你应该很开心啊
你为什么还叹气？
可能我刚恢复记忆，头脑还是很乱
别想那么多了
我出去帮你买一瓶药酒
阿爸
你要不要坐下来休息一下
不要走来走去？
我的右眼皮啊
从早上到现在一直跳个不停
好像... 还会有什么事情要发生呢
Yama那个混蛋都被抓走了
还有什么事情发生呐？
你会不会觉得...
晓玉她恢复记忆之后
她整个态度跟以前有点不同？
有吗？   -有
我觉得她有意要躲避我
你说，她会不会改变主意
不要嫁给我了啊？
阿爸，你会不会想太多了啊？
来... 喝杯茶
放轻松
我有种不平安的预感
晓玉姐她的记忆才刚恢复
脑袋乱七八糟的，需要理一理啊
而且她这么喜欢你
她不嫁给你，嫁给谁啊？
也对
来... 坐下来休息一下
不要胡思乱想的
等一下我们还要接新娘子
你跟柔柔怎么样了？
什么怎么样？
她缝衣服给你，你却不穿
你在暗示你要拒绝她啊？
我喜欢的是咏咏
那你就跟她说清楚啊
不要让她抱着任何的希望
我想说啊
可是我又怕伤了她的自尊心
你现在不说啊，她就会越陷越深
伤害就会更大了
感情的事啊，没人可以帮你的
你好自为之吧
大狗叔啊
什么事啊，咏咏？
晓玉姐不见了
我去买药酒回来，她就不见了
她留了这封信
大狗哥
请原谅我不告而别
因为面对你
很多话，我都不知道该怎么说
你也不会让我走的
但是，我却有非走不可的理由
上天真会捉弄人
为什么要让我失去记忆？
为什么要让我遇见你？
为什么又要在我们结婚之日
让我恢复了记忆？
对不起
大狗哥
你一定想不到
我... 其实是个... 妈姐
晓玉说... 她是个妈姐
我曾经在神明的面前发过誓
终身梳起不嫁
如果违背誓言，将一生吃不饱
断子绝孙
大狗哥，我不能连累你
幸好婚礼受阻挠，没犯下大错
老天在这个时候让我恢复了记忆
是要阻止我做错事
所以我走了
你对我的真情
我一辈子都会记住
只可惜我们有缘无份
再见了，大狗哥
阿妈，你在做什么？
这老二，怎么会有那么多钱啊？
上一次你阿爸，为了救你姐姐
去银行拿了两千五百块
你叫我把他给打晕了
那些钱你拿走了
应该还在你那边吧？
这么多钱啊？
要是这全都是我的钱，那就好了
我就猜到不会是你的
你这个人呐，左手进，右手出
怎么会有那么多钱？
不是你的
难道是老二的？
阿叔阿姨
我问你，这些钱是不是你的？
说啊！为什么不说？
这钱到底是不是你的？
说啊
是，是我的！
你怎么会有这么多的钱啊？
你最好老老实实说出来啊
这些钱，是我叫人从你身上打抢回来的
老二，你干嘛叫人打抢阿叔啊？
二多，你怎么可以做这种事？
阿叔，先别生气，或许二多一时糊涂
你真卑鄙啊
明明答应我要保守秘密，却又出卖我
我没有
如果不是你，这笔钱怎么会被找出来的？
你这么做的目的到底是什么？
想讨好他们
好让他们把家产全都给你，是不是啊？
你...
阿叔
你自己做错事
还敢这样跟你阿姐讲话！
这些钱是我打扫你房间的时候找出来的
你阿姐她根本没有说什么
阿姐...
你们心里就只有她
我从早做到晚
一个月的工钱只不过那几十块
她一有事，你们连想都不想
就去银行里拿出两千多块来救她
我不想你们把血汗钱
把毕生的储蓄都花在她身上
所以才打抢你的！
老二
钱财是身外物，救人要紧
阿叔这么做，没有错啊
你没有资格讲我啊！
你只会吃喝玩乐
明明就是败家子一个
可是阿叔阿姨还是把面包厂交给你
却把我赶去联邦
管一间破烂面包厂
好啊，你们让我有家归不得是吗？
我一把火把面包厂给烧了
你们能奈何得了我吗？
什么？
联邦的面包厂是你放火烧的？
是！是我找人放火的
烧光了，我就不用过去啦！
你怎么可以放火啊？
是你们逼我的！
我为你们做牛做马，我得到了什么？
你这个畜生
你竟敢做出这样的事！
我今天就打死你！  -不要...
打啊，打死我好了   -阿叔，不要
打啊，打死我好了
反正你们从来都没有正眼看过我
为什么不一出世就把我给掐死啊？
我没有你这个儿子！  -走啊
你滚，不要再回来！
畜生...
你约我出来，什么事啊？
这还给你
我觉得这个颜色不太适合我
怎么会呢？
我记得你喜欢这个颜色的啊
人是会改变的嘛
以前喜欢，不见得现在还是会喜欢啊
你这句话，好像话中有话
你想说什么直接说吧，别拐弯抹角了
柔柔
我很感谢你对我的心意
可是我一定要老实告诉你
我喜欢的是咏咏
我心里有她，她心里有我
不可能的
我问过家姐，她说对你没有意思
她这个人真的很蠢
总是为对方着想
上次是廉菁，这一次又是你
总是把自己喜欢的人推给别人
宁愿自己痛苦
我真想狠狠骂她一顿
不是这样子的
我知道
我知道我现在说这些话会让你很痛苦
可是我现在不说
对你将来伤害会更大的
我一直把你当成妹妹
我们是不可能发展成男女之间的恋情的
这些话，你为什么不早点说？现在才要说？
阿爸跟晓玉姐没办法结婚
给我很大的启发
他们原本很幸福的
但晓玉姐走了
阿爸现在每天像疯子一样的找她
世事难预料
我不知道之后会发生什么事情
我只知道，我要把握现在的幸福
我不能失去咏咏
让自己终生遗憾
你说谎
你从以前就是喜欢我的
一定是我生过小孩
所以你现在嫌弃我了
跟小孩没有关系
我的心很小
只容得下咏咏
对不起
我恨你们... 我恨你们
柔柔，发生什么事了，你干什么？
明星把我送给他的衣服退回来了
他说他喜欢的是你，你也喜欢他
你们在玩弄我是吗？
你以为你把他让给我就很伟大吗？
这对我来说是一种伤害
我不需要你的可怜，也不需要你的施舍！
柔柔，你误会了
误会？你敢说你不喜欢明星吗？
你喜欢明星有什么错？
我气的是你喜欢他，为什么不说？
如果你早点说，我就不会在他面前出丑！
你们居然把我当小丑一样玩弄是吗？
我是不会原谅你们的！
昨天的电影好看吗？
好看，那个男主角好英俊哦
真的啊？
柔柔
媚光，你有眉笔可以借我吗？
有啊   -谢谢
好，桃花江是美人窝
因为你比那旁人美得多
桃花千万朵呀，比不上美人多
各位观众
谢谢你们对星月姐妹的支持与捧场
今天是我们姐妹俩的最后一场演出
为什么要分开...  -为什么...
过了今天晚上
我们姐妹俩就要分道扬镳，各自发展
谢谢你们这些日子以来
对星月姐妹的支持与喜爱
谢谢！
柔柔，你为什么突然宣布拆伙？
你和咏咏的默契那么好
那么受观众欢迎
拆伙太可惜了
没什么好可惜的
我只是累了，不想唱了
就这么简单
柔柔，我们谈谈吧
没什么好谈的
都是我不对，我向你道歉
我不应该让你伤心，让你难过的
你又没错，为什么要道歉？
你生气就骂我吧
不要拆伙好不好？
柔柔...
家姐
放下她！
家姐...
你干什么啊？
我要对付的是她
是你自己跟过来的啊
那就不要怪我了
放开我，救命啊...
柔柔
家姐
家姐...
救命啊... 有没有人呐？
你喊呐
你喊破喉咙，也没人会来救你的
这不关柔柔的事，你放开她吧
这都是你逼我的啊
你们一个两个，为什么逼我走投无路？
逼得我有家回不得啊？
我不想做坏人的！
是你逼我的！
是你逼我的，是你们逼我的
二多，听我说
阿叔已经气消了...
不要吵啊！ -不要
你这个疯子，她是你姐姐啊！
我没有这样的阿姐啊
她出卖我
她抢走阿叔阿姨还不够
还要把面包厂给抢走
没有，我没有   -好啊！
那我就一把火把面包厂给烧了！
你说什么？ -这样，谁也得不到啊！
你干什么？  -明星
明星，小心啊！