对不起啊，我每个月只能还你这么多
这样下去，我真的不知道几时才能还清啊
不要紧，以后你慢慢还给玛丽
什么意思啊？你要走啦？
我要回英国工作
什么时候走啊？
后天
这么快啊？
我有一个最后要求
可以陪我喝杯咖啡吗？
你看起来，不开心
是不是感情问题？
你有男朋友？
没有
我还有机会
做你的男朋友吗？
你是个好人，我相信有一天
你会找到比我更好的女孩子
祝福你找到你喜欢的人
谢谢你，我也祝你一路顺风
谢谢你
谢谢你啊
我走了
再见
钟声
我会永远记住你这个好朋友的
我也是
再见   -再见
明星，放手啊
明星，放开我
你跟钟声真的在一起啦？
为什么？
为什么你要勉强自己？
为什么你要牺牲自己的幸福？
这不关你的事
当然关我的事
我不要你跟钟声在一起
如果你要报恩，我可以帮你啊
我会赚钱帮你把债还清的
谁要你帮啊？
我跟钟声之间的事不用你来操心
我知道，我知道我条件没有钟声好
论家事，论事业，我都没有他强
可是你只要给我机会，我会...
我站在朋友的立场帮你的
换成是一多，子斌
我也会一样鼓励他们
你不要再浪费时间了
你听我说
感情是不能勉强的
我们永远只能做好朋友
从头到尾，是你一厢情愿
感情是不能勉强的
我们永远只能做好朋友
从头到尾，是你一厢情愿
给我一个吻，可以不可以
明星
怎么这么早来啊？
我提早来练习啊，想把舞步练得纯熟一点
你觉得我跳得怎么样？
不错啊
你怎么啦？
没事，只是有点累而已
真的吗？
你看起来心情不太好
心情不好？怎么可能？你看
真的没事啊？
没事
那没事就是有空，我们去看戏
反正其他人也不会这么早来
我们看完回来刚刚好，走
梁祝的爱情啊，真的是好凄美啊
两个相爱的人却不能在一起
一个相思成了疾病而死去
一个在出嫁之日殉情
可是他们死后会变成蝴蝶，双双对对的啊
总比单相思来得好吧？那样才凄惨
这部电影真的是很感人呢
林波的男装反串也很俊俏
怪不得电影上映这么久
还这么多人要排队去看
等一下
这部戏的导演是李翰强
我想起来了
李翰强导演那时候要咏咏反串演梁山伯
可是咏咏拒绝了
真的吗？
现在电影这么红，那家姐不就太可惜了？
对啊
咏咏的男装扮相非常的亮眼
导演的眼光真好
不过没想到林波的反串跟乐娣搭配演情侣
观众反应这么好
我想到了！我们请咏咏跟你搭档
在台上演情侣，唱情歌
这个主意很不错哎
现在流行反串
我跟家姐又有默契，合唱一定没有问题的
家姐，你看你看
如果你当初答应李翰强导演反串演出的话
现在大红大紫的人就是你了
不是我的就不是我的
或许我演的话，电影就不会卖座了
不会的，我相信李导演的眼光
你男生扮相很亮眼呐
不过，塞翁失马焉知非福
眼前还有一个让你大红大紫的机会
什么机会啊？
你反串男装跟我搭档，在歌台演出情歌
这一定是你的主意
是啊，是我的主意
可是我的出发点是为了新花香歌台啊
现在的歌台全部都是男女搭档组合
我们如果用反串
绝对够新颖，有噱头
是啊，而且我们两姐妹默契又这么好
观众一定会喜欢的
家姐，你就答应嘛
你明知道我想当总铺，而不是唱歌嘛
可是你自从上一次宴席之后
就没有接到新的生意啦
现在光靠车衣服贴补家用
不如到歌台演出，还多一份收入
你要找搭档找别人吧
我说过我不回歌台
不要再劝我了
家姐
我都说了，不要劝我了
我不是想劝你
我想问你，我离开的这段期间
你跟明星到底发生什么事了？
你为什么这么问？
明星是不是喜欢你？
没有，没这回事
那你为什么不肯回歌台跟我搭档？
我都说了，我没兴趣
你不要再瞒我了
我看得出，明星看你的眼神跟以前不一样
你们两个见面的时候，神色都怪怪的
到底发生什么事啊？快点告诉我啊
廉菁告诉我
她和明星会分手
是因为明星喜欢我
廉菁为了这件事跑去喝酒
结果跟一多做错事
这都是我的错
我一直过意不去的
你不要再自责了，家姐
再说，现在一多跟廉菁都结婚了
你为什么不考虑接受明星呢？
我跟明星是不可能的
我是为了避免任何误会，所以才会避开他
你根本就不喜欢钟声
你假装跟他在一起，是为了避开明星
对不对？
那你现在知道原因了
不要再逼我回歌台了
反正你歌唱得这么好
不管你是独唱或者跟别人唱
观众都会喜欢你的
不如，我们找另外一个人跟我搭档吧
算了啦，这个人要能够反串
在声音上又可以跟你搭配
找不到啊
没有人比咏咏更适合
我认识的明星不会轻言放弃
怎么可能因为这小小的挫折，你就认输啊？
我们再想一想
如果是我反串的话，会不会比较好找？
你反串？
也不是不好
可是我没有看过你反串的样子
那还不容易啊
敢问兄台，我是否有几分书生的样子？
怎么样？ -不错啊
可是女生的部分...
有人选吗？
就是你！
啊！什么意思啊？
也就是说男生的声音是你
女生的声音还是你
意思是说，我一人分饰两角
即是女生，又反串男生
这主意真特别
对啊，我们找一首男女对唱的情歌来试试看
好啊
来来往往，我都看见
全都好看吗？
我唱得怎么样？
唱得不错，可是我觉得你男生的声音
跟女生的声音区别不够明显
这部分我需要多加练习
但是我刚刚想到可以在服装上做一些取巧
看是一半男装，一半女装
这个主意不错
不止在声音上面
连服装上都有两个角色的感觉
那我回去叫家姐帮我做一件
吃完了饭，现在我们要做什么？
吃过晚饭，当然是睡觉咯
我们一起睡觉，可是你不可以脱我的衣服哦
为什么不可以脱啊？
如果脱衣服睡觉，就要结婚
谁说的？
二哥脱阿兄和阿嫂的衣服
让他们睡在一起
后来他们就结婚了
三多，谁叫你乱说话？坏蛋呐
我没有乱说，是我看到的
那晚
这件事，你有没有跟别人说啊？
没有
千万不要乱说啊
为什么？
大人听到了会不开心的
走
甘叔
刘清
你干的好事
我做了什么事啊？
小龙说啊，看到你脱掉你阿兄的衣服啊
让他跟廉菁睡在同一张床上啊
你怎么解释啊？
小... 小龙年纪小乱讲话
你们不要相信他啊，根本没有这回事啊
小孩子如果没有看到
怎么会说出这种话？
我... 我不知道，我什么都没做
你还不承认
你说，你为什么要这么做？
我看阿兄因为感情的事情很不开心
廉菁又刚好失恋
他们本来就是好朋友
所以我就想撮合他们
你这么做，是毁掉一个女孩子的清白
还害你阿兄背黑锅
我看你们急着想抱孙
这个办法能让他们快点结婚
生个孙子给你们抱啊
到现在还不承认错
还在找借口
我做梦也没有想到
平时那么乖的你
竟然会变成那么坏，那么恶毒
你知道我现在心里有多痛嘛
我对你太失望了
你连自己的亲哥哥都可以陷害
你还有什么事是做不出来的？
阿叔，我知道错了
我知道错了
我... 我今天就要打死你
省得将来给你气死
打死你！  -阿叔，不要打啦
阿叔，不要打了
阿叔，我真的知道错了
阿叔... 你不要打了
你现在知道错有什么用？
你已经害了你阿兄跟廉菁一生的幸福了
我一直以为
你比你阿兄懂事，比他能干
我甚至还想
把整个面包厂交给你
现在你给我听着
你想都不用想了！
阿叔
你今晚不要回来吃饭呐
我不想看到你啊   -阿姨
说起来啊，是我们对不起廉菁呐
如果是自己喝醉酒做错事，那只好认了
可是万万没有想到
竟然是我们家老二设计出来的
我钱财发怎么会生出这样的儿子啊？
真是家门不幸
他怎么会越变越坏啊？
难道...
这个儿子真的是来讨债的？
是我们的报应？
报应？
喝醉酒... 设计...
阿娇啊，老二趁大龙喝醉了
让他和廉菁睡在同一张床上
你说，像不像当年
我们对阿兄做的那件事啊？
不是说好，不要再提当年的事了吗？
真的很像啊
当年我就是把阿兄灌醉了
然后带他进去我们的房间
让你和他睡在同一张床上
然后...
不要再说了啦
原来当年的事，是你们设计的
阿伯
你不是已经出去了吗？
是老天有眼，让我不舒服回家来休息
我才知道真相
要不然我被你骗一辈子
我死都不知道啊
没有... 是你听错了
我们说的是别人呐   -我没听错！
你们夫妻俩对得起我吗？
这么多年来
我一直以为是我自己喝醉了酒
我进错了房间，做错事情了
没想到
是我的... 我的好堂弟
我的好堂弟
阿兄
阿兄，你听错了   -我没有听错！
我没有想到这一切都是
我的好堂弟设计出来的
阿兄，你别走   -阿伯...
我不要听你们说
这种卑鄙的事情你们做得出来
我没有话跟你们说啊！
光叔，到底发生什么事啦？
你们来得正好  -阿伯，来，我们上去说
放手，做得出就不怕让人家知道
来，当着大家面前说
阿光啊，认识你那么久
没有看你发过这么大的脾气
到底发生什么事啊？
我跟你们说，当年这对夫妻把我灌醉了
把我扶到他们房间里
跟他的老婆睡在一张床上
我被逼签下一半的那个面包厂
割让给他们呐
头家，你为了面包厂，老婆都可以卖啊？
不是这样的
我们可是用真金白银
把一半面包厂买下来的   -对啊
白纸黑字写的清清楚楚的
没有啊，我跟他真的什么都没有做过啊
你们不要听他乱说啦
我敢发誓，我在楼上亲耳听到的！
光叔，他们真的串通起来骗你啊？
不然我阿爸说啊，纸包不住火人包不住错
你... 是你听错了啦
你们千万不要相信他
你胡说八道，你口说无凭
我可是有你盖了手印的那个割让契约
这个是骗不了人的  -你...
我就比较相信阿光啦
你们两个啊，一定是做了什么亏心事
要不然呐，以你们那么吝啬，会那么好心
把房间免费租给阿光他们一家人？
什么？我... 我们跟他是亲戚嘛
我们是看在亲戚份上，所以才收留他的
是啊  -真的是好心没好报
你这么好心，我呸
我们这家被你害惨啦
你还睁着眼睛说瞎话你
你们呐，这样的事情都做得出来
和你们做亲家，我都觉得丢脸呐
看到吧？大家站在我这一边呐
公道自在人心呐
睁着眼睛说瞎话，有报应的你们！
不要跟他们吵啦，我们上去了
躲啊，躲上去我就不能怎么样啊？
我看你们能躲一辈子，躲到多久？
我不会罢休的
都是你啊，无缘无故干嘛提起当年那件事？
又那么倒霉让阿伯听到
是你先提起报应，我才会想起来的
现在麻烦大了，要怎么收拾？
当年都是你出的馊主意啊
这件事你也有份呐
我帮你保住面包厂啊
让你做了十几年的大头家
你现在才来跟我翻旧账啊？
老二的事情已经够烦了
偏偏这个时候，又让阿兄知道那件事
真是倒霉啊
他已经跟楼下那帮人说了
再不想办法堵住他那张嘴巴
到时整条花香街的人都知道
我哪里还有脸去见人？
难道我就不丢脸吗？
看来啊，我们要出一笔钱去安抚他
希望他不会再追究下去
没想到，他们夫妻俩人这么狠毒啊
别说那么多了，赶快找他们算账吧
拿回属于我们的东西
阿伯，伯母   -阿兄，阿嫂
我们想跟你们谈谈
有什么好谈？
伯母，来   -去哪里？
要谈回家谈
家里人多口杂，走吧   -对啊，来啊
阿兄，来...
你收下吧   -不要你们的臭钱
这一点钱能补偿什么？
我们怎么说都是堂兄弟
为了这件事吵架
会... 会让人讲闲话的
对啊
正所谓家丑不可外扬嘛
你们会怕丢脸？
当初设计阿光，抢走面包店
为什么就没有想到这一天？
是，是我们的错
我们的良心也一直不好过
你们就大人有大量，原谅我们吧
是啊，这笔钱你们就收下吧
那这件事就不要再追究了
你休想！一半的面包厂本来我有份的
如果我今天有面包厂的话
我们会这么凄惨落魄吗？
为了生活，我们在木炭店里日挨夜挨的
阿光就是这样挨出一身病来的
又没有钱看医生
虽然你们两个收留我们
可是阿梅放工回来
还要帮你洗衣服，做家务
还看你们两个脸色
更可恶的是，你们连美花也不放过
介绍一个衰男人给她，搞到她疯了
钱财发，金银娇，你们把我们害得很惨啊
看老天怎么收拾你们！
你们不要这么激动，有什么事好商量
半个面包厂还给我，否则免谈
他想要回半间面包厂，等久都没有啊
这十年来，我花了多少心血啊
要不是我努力的经营
永远香有可能成为花香街最大的面包厂吗？
对咯，当年要是交给他管理啊
面包厂可能连招牌都保不住啊
哪里还会有今天这样的规模？
再说，当年他签了割让书
有白纸黑字为证，他凭什么要拿回去啊？
阿叔，阿姨，我明白面包厂是你们的心血
可是这件事始终是你们理亏
不如这样吧，让我去和大伯谈一谈
他看到我没这么生气
也许他肯听我解释
大龙啊，全靠你啦
你来做什么？
大伯
我是来代我阿叔阿姨向你们道歉的
这小小礼物，不成敬意
这些东西你拿回去，我们受不起
我了解你们现在的心情
我今天才知道这件事
我阿叔阿姨实在是太对不起你们了
你们以为说几句对不起，就可以啦？
可是现在不错都已经错了
我阿叔阿姨能做的，就是道歉和补偿
好哇，补偿，那就把半间面包厂还给我啊！
是啊
我记得十年前，面包厂并没有现在的大
而且生意也不好
大伯还常常出去喝酒
很少打理面包厂的事
我说得对不对？
我了解你们现在的痛苦
不如这样吧
我们拿出一千五百块给你们做补偿
有了这些钱，你们就可以改善现在的生活
大伯，伯母，你们是我的长辈
就当给我这个诚心诚意来道歉的晚辈
一点薄面
如果有什么不满意的地方
我们可以坐下来好好商量
再这样吵下去的话，只会让外人笑话
对大家，对面包厂一点好处都没有
让我考虑考虑吧
谢谢大伯，谢谢伯母
阿伯，伯母
又是你阿叔阿姨叫你来的？
不是的，是我自己想来向你们道歉
他们用这种手段得到面包厂
连我都觉得丢脸，替你们不值
你是他们的儿子，为什么站在我这边？
我是帮理不帮亲的
阿叔阿姨联合阿兄这样骗你们
一错再错，我实在看不过眼呐
我知道阿兄昨晚来找过你们
他低声下气，又送礼又给钱的
还不是为了要堵住你们的嘴
不要你们把阿叔阿姨的丑事到处说
但是一多看起来很诚恳呐
他说的话，不是没有道理
所以我说你们被他骗了
他才用了一千五百块就把你们搞定
阿叔阿姨还赞他很厉害呢
我们正在考虑接受他这笔钱
需要的时候可以拿来用，剩下的就留给美花
你们千万不能答应
这面包厂值这么多钱
你们如果拿回一半，何止这一些啊？
阿兄很清楚这一点的
他却昧着良心用那么一点钱来收买你们
实在是太过分了
想不到，他们都是这样黑心的
只要你们肯听我的话
我一定有办法拿回属于你们的东西
一多，什么事啊？
阿爸，廉菁在不在家啊？
阿菁出去了
那她去了哪里啊？
她到坡底应征工作了
那我去找她   -站住
什么事啊，阿爸？
阿爸有几句话想跟你说
廉菁啊读了几年书
整天呐都说自己是新时代女性
其实啊，她和普通女孩子一样的
希望老公哄她的
最近啊，她的心情好像很不好
整天呐躲在房间里面涂涂写写的
不知道在干什么
这是一多送我的第一份礼物
当我流泪的时候，他及时递上手帕给我
这是不是爱的表示呢？
这张结婚照
不知道还有没有机会留给子孙看
你怎么在这里啊？
是阿爸说你来这里应征工作的
不过看你现在的样子，你应该是失败了
要你管
这里很难搭三轮车的，不如我载你吧
我喜欢走路
这是你说的啊，那我先走啦
说说而已，还真的走掉
最后机会，坐还是不坐？
不坐白不坐
你怎么还不走啊？
你不抱着我，不怕坐不稳摔下来啊？
坐稳啦
为什么走这条路啊？
不是回花香街吗？
今天难得可以载你
所以特地兜远路
你不觉得这里的风景特别美吗？
还不错啊
对了，你今天的面试结果如何？
别提了，那个经理说我没有工作经验
还嫌弃我结了婚
都是你害的
你想谋杀亲夫啊？
才打一下，又不会死
你怎么说都是面包厂的少奶奶
还需要出去外面找工作吗？
我嫁给你又不是为了当少奶奶
再说女人能顶半边天，我有手有脚
为什么不能自食其力，为社会尽一份力啊？
对，说得有道理
你小心啊
这条路是这样的啊，你必须要抱紧一点
我抱得还不够紧啊？
我抱得再紧，你呼吸困难变脸青青
你这么乱瘙痒，我怎么骑啊？
男子汉大丈夫，这么怕痒啊？
你没听说过吗？怕痒的男人是怕老婆的
你不喜欢吗？
快回家啊
时间还早，不用这么急的
早点到，可以多点时间准备啊
面包  -大狗
这么早就来啦，心急要听我讲古啊？
我是心急啊，来练习我们的谐剧啊
难怪你一直催我早点来
你们来真的啊？
当然是真的啊
明天晚上就要表演了
可是...
大狗哥，你忘了答应过我什么吗？
我记得
记得就好了，这是子斌呢帮我们写的开场白
给我们做参考的
不过我觉得呢，你还是演回你讲古的
我做回我卖面包的
大狗哥，试一试嘛
反正讲古时间都还没到
是啊
好吧，练就练吧
你不是那个在榕树下
拉着二胡讲古的赵大狗吗？
我说啊，在花香街卖面包的面包平啊
你在这里看到我，有什么好奇怪的呢？
当然奇怪啦，你这个讲古佬啊
不呆在榕树下，跑来这歌台干什么？
你都叫我讲古佬了
我当然是来讲古的啦
我看你是搞错了
人家来歌台啊，是来听歌的
不是听讲古的，你回去吧
难怪你只会卖面包啊，我这么有智慧
有很多道理可以跟大家分享的
正所谓老人不讲古，后生不知谱
我也算后生？
原来我的样子，这么年轻的啊？
难怪啊，很多人都说我像陈厚
你不像陈厚，你是脸皮厚
你...
你看，原来我们两个说故事啊
这么有魅力的啊
大家都围过来看啦
俗话说啊，火要空心，人要虚心
你怎么可以称赞自己呢？
那你说，应该怎么说？
应该这么说
今儿个呢，我们两个人呐初试啼声
说得不好，请大家多多包涵，谢谢捧场
对... 要...
要谦虚
他这副狗样子啊，还出来表演
大家记得啊，一定要多多包涵
多多捧场啊
你还损我啊你
各位街坊，要是你们呐
喜欢我听大狗说故事，讲笑话的话
明天晚上请早一点到新花香歌台
继续支持我们呐
好，一定去捧场
谢谢，谢谢各位街坊，谢谢
我都说啦，我们的合作没问题的
你看，大家看了多么开心
是啊，你们讲得很生动啊
刚才只是路过的人呐，都停下来听了
大狗啊，明天正式演出的时候
想打我的头呢，就敢敢打
为了效果，我不会生气的
让大家看了，都开心嘛
你说的啊，我就大大力的打
话说回来，我们的默契虽然不错
但是呢有些话题应该要事先套好
要不然，会离题啊
对... 那明天我们继续彩排   -好
那不打扰你们了，我先回去休息
好好休息啊   -好
喝水
谢谢
大狗哥啊，看到你能全心投入
我真的很高兴
晓玉，如果不是你的支持和鼓励
我是不可能做到的
阿爸！晓玉姐
原来是你这个狗仔在背后搞鬼啊
果然是我阿爸，什么都瞒不过你啊
如果不是你这个狗仔啊在背后出鬼主意啊
他们怎么可能这么厉害
一个呢，引我早出门
一个等我送上门
阿爸，干嘛说得我逼你上梁山一样啊？
那是因为我知道你一定行的啊
是啊，他也是用心良苦
好啦，不要生气啦
看看我帮你准备了什么
你看
这衣服...
让你上台表演穿的
很合身呐  -是啊
还是明星细心
有些皱啦，我去烫一烫
好啊，谢谢
谢谢你
你的人真好  -别看了，阿爸
赶快行动吧  -行什么动啊？
明明喜欢人家，就让她赶快嫁给你啊
我上次不是说了吗？
这种事啊不能急的，要等适当的时机
阿爸，要等到什么时候啊？
从白天等到黑夜，等到哪一年去啊？
趁着菩萨还在庙里
赶快让她点头答应你吧
别让我们父子啊一直躺在地上睡
睡得我腰快痛死了
原来你是为了你自己哦
我是为了晓玉姐
你想想看，她是一个女生呢，一直跟着你
你都没有给她名分，怎么行啊？
还有，这种事本来就是
我们男生应该主动的
也对
各位观众，欢迎光临
今晚我们新花香歌台正式重新营业
好...
为了庆祝我们一周年纪念
我们为大家准备了一连串的精彩节目
绝无冷场
为我们打头阵的就是我们的魔术师
带给我们新奇的魔术表演
掌声欢迎
家姐，我的衣服这里会不会太宽了？
我的妆会不会太浓？
衣服刚刚好，妆也很漂亮
柔柔，不用担心，没问题的
狗仔，来...  -阿爸
你说，我这衣服可以吗？
不要紧张，很好啊
我能不紧张吗？我第一次上台表演呢
大狗，只要照下午彩排那样啊
就没问题的啦，来
我对你有信心，你不会让我们失望的
心在跳...
你好  -你好
大家晚上好  -晚上好
好...
今儿个晚上啊，我们哥俩呢就不讲古了
我们要来谈一谈生育的课题
说到这个，我最在行啦
一胎啊，没有八个都十个
这么多啊   -我是说我家那只猪啦
我说的是人，不是猪
以前呐，农村的人呢喜欢生多多
因为他们需要劳动人手
来帮助他们养鸡
养鸭
养鸡
鸡你刚才说过了
刚才是母鸡，现在是公鸡
有不一样的吗？   -有
公鸡是这样叫的
厉害...
可是啊，来到这个地少人多的地方之后
这生活方式就要有所改变
生活方式要有所改变
可是啊，孩子不可以不生啊
生是可以生，但是不可以随便生
要有计划
现在的人呐，没什么娱乐
每天呐只好早点睡觉
那孩子就一个一个，这样子“卟”出来啦
谁说晚上没有娱乐
来到我们新花香歌台就是最佳的娱乐
说的好...   -谢谢
好...
看过了我们诙谐逗趣的狗不理面包之后
现在让我们以热烈的掌声
欢迎我们的新晋女歌星韩柔柔
为我们带来的《说不出的快活》
你看我，我看你
你看我几时我有这么高兴过
你看我几时我有这么得意过
柔柔很有舞台魅力
大家都很喜欢她的表演
反应很好
她为了今晚的表演，真的很努力
我能看到她现在的成绩，太开心了
她最近经历了太多不愉快的事啊
我只希望她能够重新开始
像以前那么快乐
柔柔重回歌台，当然值得庆贺
可惜少了你
如果你也能够回歌台
那就完美了
Ja Ja Jam bo...
一定要我说 也不过模模糊糊 迷迷惑惑
Ja Jam bo
柔柔，怎么啦？
我刚刚跳错了
是吗？不过观众的掌声还是很热烈啊
那有什么用？
我都练习这么多次了
在这么重要的时刻，我还是跳错
我怎么可以让自己这样出错呢？
柔柔，媚光唱完就到你
怎么还没换衣服呢？ -去换吧
我不唱了  -你不唱了？
我一个人唱都可以出错
更何况是一个男生女生
我根本就做不到啊
柔柔
柔柔，怎么啦？
什么事让你不开心啊？
对不起
我今晚的表演糟透了
怎么会呢？你第一次上台表演
这样的水准很厉害
你没听到吗？观众的掌声很热烈
观众会给我掌声
是因为他们没有发现我的错误
可是我真的跳错啦
我的舞蹈也错了
台风也没了
我真的是很没用
就算出错又怎么样呢？
再厉害，再出色的歌唱家
也有出错的时候啊
我已经很努力
很努力
为什么还是失误？
我不要唱了，我不想再上台了
柔柔，你怎么啦？
在台上表演是你的梦想，是你的兴趣
我认识的柔柔，不会这样就放弃的
你不是这么没有自信的，对不对？
我已经不是以前的韩柔柔了
我的人生出了错
现在连第一次上台也出错
我以为我可以重新开始
想不到我还是不行