休息一下 补充能量吧
正是我需要的 谢谢你
预习恋爱的应用程式做得怎样了
我和雅芸已经选好几个恋爱对象了
现在在制作他们的档案
这些男人看起来都很熟悉
当然 你跟他们可熟啦 尤其是这个
原来你们是从身边的男人着手
来设计这些档案的
我要收版权费
对不起 你已经不是典型的宅男了
还不是因为你
你应该感谢我才对
是我把你这只神经兮兮
不善于表达 又不合群的神龟
变成今天这个典型的科技型男
还没跟你收治疗费好不好
这样好像是无牌行医 犯法的
现在会顶嘴了哦
还不是你教我的
挺帅的嘛
我不是在看他
那你在看什么
我在找
我还以为你跟ET扮情侣
只是为了做做戏
想不到你真的
我对男人没兴趣的
你刚才明明就是在看猛男
还说没兴趣
他
所以到底是没有办法抽离角色
还是 这才是你的本性
我
两个都是
对不起
对不起 是我在玩游戏没有注意到你
你有没有玩过这个游戏 很好玩的
可是我玩了几天都过不了那一关
我才玩到一半
你真的很厉害
你是怎么做到的
我设计的
你是说这个游戏是你设计的
你真的很厉害
你怎么想到这个点子
对了 刚才给你那个
流动销售系统资料可以吗
还有什么需要加强
非常详细 谢谢你
问你 这个游戏真的是建明设计的
是 而且他只用了一个周末的时间
就完成原型了
一个周末 那么厉害
这个游戏既简单却使人上瘾
那他是什么大学毕业的
那只神龟没有大学文凭
而且程式编码都是自学的
真的
他这个人虽然古古怪怪的
平时也不跟人家沟通
不过说真的
我还挺佩服他的程式编写技术
他外表的确土土的
不过没想到那么有才华
偶像换人了 不再是ET了
一个人可以有很多偶像的嘛
你要回家了 这么早就收拾
今天是一个月一次的“周末快到了”
四点以后不准在公司工作
你可以选择留下来跟大家沟通交流
或者是回家
这是个很好的主意
好像很多科技公司都有这种工作文化
那是因为咱们的ET鼓励大家
努力工作 尽情玩乐
那你今天会不会跟我们一起尽情玩乐
我今天有事 下次吧
再见
建明 你今天会留下来吗
小心
亲爱的 没事吧
没事 有你在 怎么会有事
儿子 你今天怎么这么早下班
你的儿子真的很难相处
见面又不打招呼 又不爱说话
他只是比较静
亲爱的 我看我们今天练得差不多了
你先去洗个澡
儿子 我进来了
为什么今天这么早下班
“周末快到了”
你是不是哪里不舒服
所以想早点回来休息
我没事
干吗闪得那么快 我又不是外人
不用不好意思的
我真的没事
好 没事就好
对了 隔壁的吴太太说
她儿子的电脑有问题
听说你是做电脑的
想叫你过去帮忙看一下
如果可以修的话 顺便帮他修一修
我不会修
你去看一下嘛
左邻右舍都知道你是做这一行的
你整天对着电脑 多少会修吧
不一样
妈咪知道电脑有很多种
所以才叫你过去看一下嘛
好 你不愿意 我去跟吴太太说一声
拿给她
那我就叫吴太太去这间店问一问
你肚子饿不饿啊
我去准备晚餐给你吃
还有 妈咪今天要开工
因为公司有个同事生病
老板叫我去顶一顶
不吵你了 你好好休息
晚餐好了我才叫你出来吃
等一下
什么事
什么来的
Kay是我看过最不专业的教练
每次找借口靠近漂亮女生
Kay很色的 整天盯着我的胸部看
他还曾经非礼过女学生
不可能 Kay他不是这种人
今天玩得很开心 爱你
亲爱的
这些人说的是不是真的
这哪里找来的
你先回答我 他们说的是不是真的
我没有
这些人太有空 在网上随便乱说
如果你没有做的话
他们为什么这样乱说你
我不知道
可能是最近学生收多了
其他瑜伽教练嫉妒
找别人在网上乱说 故意中伤我
那这张照片呢 你怎么解释
你不觉得这女生跟我长得很像吗
她是我的妹妹啦
她就是你常提起的妹妹
我发誓 我没骗你
你上过我的课
你看过我对其他的女生动手动脚吗
网上怎么说什么我都不管
我只要你相信我
好啦 亲爱的 我相信你
以后别再上那些网站
很多留言都是假的
不是我上网找的 是儿子找给我的
你生气了    不会
这表示他在乎你
他怕你遇到坏人 这是好事
你说得对
你不怪他 我就放心了
我现在去准备晚餐给你吃    好
儿子
晚餐已经煮好了 我放在桌上
待会儿你要吃的时候
放进微波炉“叮一叮”知道吗
我要去上班了
记得吃饭哦
不要玩电脑玩到忘记吃东西 知道吗
知道了
亲爱的 走 我送你上班
谢谢你 亲爱的
儿子 我上班了
今天还可以哦    可以
那下次见了 再见    再见
Silky在吗
来找你妈
她在帮客人按摩
她的东西
好 等一下我交给她
救命啊 有人晕倒了
不好意思 你可以帮我把药箱拿来吗
药箱
我去拿    赶快
先生 你听得见我说话吗
你叫什么名字
你知道这里是哪里吗
我叫江大成
这里是水疗按摩院
好 这里会痛吗
不会
这样呢
你的手脚没事 不过头有点受伤
楼上有间诊所 我送你过去
好
我们现在慢慢站起来 来
慢慢
神龟 过来帮忙
快点啊
帮我背他去楼上的诊所
背    是 背
先生 你觉得怎么样
头还有点晕
看东西朦朦的
先生 你有糖尿病吗
没有
你今天早上吃过什么
我今天早上吃了椰浆饭
中午吃了炒粿条
下午我吃了榴莲
你可以吗
先生 你还好吗
慢慢来
他在按摩的时候突然头晕跌倒
撞到了头
不过我检查过伤口 只是皮外伤而已
还有其他伤口吗    没有
不过 他的手指发紫
皮肤出现局部毛囊炎
这些都是血液不循环
血糖偏高的症状
我是怀疑他有糖尿病
不过自己还不知道
我会先处理他的伤口
再检查他的血糖和血压
麻烦你们先出去    好
谢谢你 你可以先回了
我先休息一下
我去买点东西
请在这里坐一下
江先生 觉得怎么样
好多了
喝杯热茶吧 比较舒服    谢谢你
医生还跟你说什么
他验了我的血糖
就像你所说的 指数偏高
你跟我说你早上吃了椰浆饭
炒粿条 榴莲
这些都是非常高糖分 高热量的食物
我猜你应该是血糖过高
导致血液不循环
才会头晕跌倒的
医生也是这么说的
他要我开始吃药控制病情
其实除了吃药
饮食方面也是非常重要的
以后那些高糖分 高热量
的食物尽量少吃吧
幸好遇到你们 真的是谢谢你
也谢谢你背我来看医生
不用客气 有人来接你吗
我已经通知了我女儿
她现在过来
好 那我陪你等她过来
你喝点热茶吧
各位 巴士车站游戏已经完成了
我已经把它放在应用程式库
大家有空的时候可以去下载来玩
我上网来看
上个星期想的点子这么快就完成了
是这个游戏简单 容易做
老板 这个女的真的是你的头号粉丝
如果你以后要搞一个什么
ET粉丝会的话
你找她当会长
好啊
ET粉丝会    对
其实我一直都很想学程式编码
可是我没有电脑科系背景
不用什么背景的 有兴趣就行了
现在网上有这么多免费入门课程
想正式上课的话也有很多选择
可是我发现
很多程式编写工程师都是男生
是不是因为男生的逻辑思维比较好
当然不是啦
这主要的原因还是因为
比较少女生对程式编写感兴趣
可是如果要论实力的话
我们是绝对不会输给这些男生的
也对
走 介绍一些程式编写的课程给你
隆妈
我刚刚看到你帮那家餐厅
做的流动销售系统建议书
比起你之前说的少了蛮多功能
我担心会影响到应用程式的功用
我也觉得可惜
可是餐厅老板的预算有限
我只希望他采用这个应用程式之后
看到它的好处
会考虑提升
继续
单身
喂 欣倪 我是镇隆
镇隆 好久没联络了
怎么突然打给我
那天我在机场刚好碰到瑞晴
对 她回来了
我们昨天才见面
你们是最好的朋友
她一定是想要找你当伴娘吧
不过 婚礼可能有变
什么事啊
不清楚
只知道瑞晴跟她的未婚夫吵了一架
还说要分手
这么严重
可能是婚前焦虑症吧
希望他们过几天就没事了
我要开会了 下次再聊
好 再见
我们要走了
好 走吧
不过由于你的预算有限
所以这个应用程式
不会有处理会员资料的功能
不过你可以选择之后再提升
增加更多新的功能
从应用程式设计到应用程式发展
估计需要两个月的时间
每完成一个阶段 你才需要付费
还有 在餐厅开始使用
应用程式的第一个月
我们会进行维持 确保一切没有问题
不过 在价格方面 不可以再减吗
我已经尽力了
可是我们需要很多人力时间
来制作这个应用程式
不过 老板 你放心
我们对品质的要求非常高
所以我们不会让你失望的
说实话 前两天
有另外一家公司来找我
他们愿意以比你们低一半的价格
来帮我做这个应用程式
一半的价格    是
那他们有没有告诉你 他们需要
花多少时间完成这个应用程式
大概也是两三个月
林老板 你是做餐饮业的
你应该明白一分钱一分货
他们开出这么低的价格
所付出的时间和精力一定会大打折扣
是 而且如果他们完成的应用程式
货不对办的话
你反而会得不偿失的
是的 不过他们开的价钱这么低
我真的是很难拒绝
其实我有一个想法
或许可以大幅度降低你们所付的费用
不过 我必须先打个电话
林老板 你也知道
现在市场上的竞争这么强
很多家制作应用程式的公司
都在用不同办法去争取客户
所以你一定要选择声誉良好的公司
你可以下载Began制作过的应用程式
我们的应用程式都是非常有水准的
两位 是你们先来找我的
不过 对方开的价钱这么好
而且我的资金也有限
好吧 我答应你
我们可以用比对方更低的价格
为你制作这个应用程式
而且包括我们之前所提过的所有功能
真的吗
不过 我必须回去说服我老板
请你给我多点时间
不要急着跟另一家公司签约 好吗
好的 我等你们
谢谢林老板
为什么你答应降价还加回所有的功能
这样子公司会有很大的损失的
我不是随便说的
我会跟ET和Benjee商量一下
看我的办法行不行得通
你干吗一直在用手机
是不是你姐姐又出什么事情
我姐没事
我要去一个地方 你可不可以送我
可以    走
谢谢你
我还有事 你先回公司吧
隆妈 你没事吧 需不需要我帮忙
我没事 你先回去吧
这个女的是谁
隆妈为什么那么紧张她 还要跟踪她
需要你回来公司 应用程式发现错误
一切没有了颜色 我的心情也一样
梦醒了 心空了 原来是这种感觉
瑞晴
镇隆 你怎么会在这里
我在附近见客户
没想到会遇见你
你呢
你好像有心事
什么事让你不开心
我跟Max大吵了一架
交往了两年多
现在才知道他是这么自私的人
你们为什么吵架
他忙着工作
我一个人筹备婚礼也就算了
现在他的父母提出了一点意见
他就要我迁就 要我改
我一时生气就说要分手
他竟然答应
我真的对他很失望
很多人都说 结婚是个考验
可以看清楚对方到底适不适合
成为自己的另一半
你现在发现你们不适合 也不是坏事
你还这么年轻
一定可以找到更适合你的男人
亲爱的
都是我的错 原谅我 好吗
我跟妈妈谈过了
婚礼一切照你的安排
好啦 是我不好
我昨天不应该向你发脾气
对不起
你啊 以后不要随便说分手 好吗
我爱你
我也爱你
对了 今天下午不是说好
要去婚纱店试婚纱吗
我们走吧    好啊
镇隆 谢谢你
你怎么找到我的
我看到你放上网的照片
认出这个地方
你姐姐和姐夫回来了吗
还没
你又在这里等了一整天
你这样等下去也不是办法
你先回去吧
不然你会累垮的
不会 我一点也不累
你放心吧 我在车里面等
不会妨碍到你的
对了 你姐姐有没有打电话给你
说她什么时候回来
没有
那你能不能帮我打电话给她
问她找到欧阳老板了吗
还有 请他们最迟明天赶回来
算我拜托你了
如果明天我还是找不到他们
拿不回那些钱的话
我就要被炒鱿鱼了
我真的不能够失去这份工作的
我现在这个年纪很难找到适合的工作
而且家里还有一大一小要养
很多贷款要还
求求你了 帮帮我吧
好吧 我试试看
怎么样了
手机没开
不如这样吧 你先回去
我答应你 我会再打给我姐
只要联络上她 我会马上通知你
好不好
不用了 我在这里等吧
可能他们已经在飞机上了
我在这里等他们回来
喂 家辉 什么事
什么 那你们不要乱动
我现在马上赶回去
如果有他们的消息 马上通知我
麻烦你了
爸爸
美美 你的脚怎么样 没事吧
没事 只是烫伤一点而已
我在搽烫伤膏 很快就会好的
这样还叫烫伤一点
来 我来帮你吧
我都叫家辉不要打电话给你了
他就是不听
害你得特地赶回来
你不要怪他
是我跟他说过 不管是大事小事
只要有事 一定要打给我
我也跟你说过很多次了
叫你没事不要进厨房
为什么就是不听
家辉肚子饿
我想煮水弄个杯面给他吃
怎么知道却打翻了热水壶
都是我笨手笨脚
都是我不好 这么晚才回来
没准备好晚餐给你们
家辉 以后肚子饿的话
记得马上打电话给爸爸
要不然就吃点饼干顶着 知道吗
是我没用 一点小事都做不好
好了 你不要一直怪自己了
看你这几天买了晚餐回来之后又出门
很迟才回来
好像有什么事情烦的样子
我也不想因为小事而麻烦你
是这样的
我的同事最近和老婆闹离婚
我只不过是出去陪他们聊聊天
没事的
原来是这样
经理 这个黑锅我帮你背
麻烦你帮我向老板求求情
多给我几天时间
欧阳凡的老婆已经飞去曼谷找他了
只要他们一回来
我一定马上讨回这笔钱的
没有马上开除你 已经是给你机会了
如果你讨不回那笔钱的话
你就自己辞职
我在公司那么多年了
一直都很用心
没有功劳 也有苦劳啊
你不能够因为这件事要把我赶走的
徐广达 我还以为你很聪明
难道你还不明白
这件事一定要有人负责
而这个人不可能是我
那也不能要我辞职
你可以扣我的薪水
让我慢慢填回这笔钱
扣你的薪水 要扣到几时啊
你不要再浪费我的时间了
再烦我的话
我叫姐夫马上开除你
经理 我真的不能够失去这份工作的
我现在四十多岁了
怎么去和那些年轻人竞争呢
我求求你 麻烦你
帮我向老板说几句好话
他是你姐夫嘛
只要你开口 他一定会答应的
放手啊
你别妄想可以留下来
你真的以为随便给一点意见
帮忙完成那个应用程式就很厉害
可以升职
我早就看你不顺眼了
识相的 就快点滚
笨蛋
混蛋
谢谢你 Mary
只有你还肯来保释我
我想大家都是怕Kenny知道了
会找他们的麻烦
他警告我们不准帮你
还说要跟同行说你的坏话
让你在这行混不下去
都怪我自己太冲动了
我都忍他那么久了
为什么不继续忍下去呢
搞到现在工作没了 还要进警察局
我现在这把年纪要找新工作
已经很不容易了
现在他又到处宣传我打人的事情
看来 我真的完了
工作可以慢慢找
总会找得到的
我先回公司了
有什么事再联络    好
等一下
不如我和你一起回去吧
我想去向老板求情认错
希望他可以和Kenny说一声
叫他不要把事情闹大
可是现在老板不在公司
他出去见客户了
怎么样 找到原因了吗
我查了 现在网上的玩家没有明显增加
但是衔接伺服器却比平时慢了
那我们用示踪测试
好吧
成功
好了 赶快回去休息吧    好
Tech Star颁奖典礼很盛大吧
你不要老是躲在一边
要去跟别人交谈 多认识一些人
老板
你怎么来这里啊
我知道我犯了一个很大的错误
所以我是特地来向你道歉的
你打伤的是Kenny 又不是我
我是一时气昏了头才会动手的
老板 让欧阳凡拖延账目的事
真的不是我一个人做的
你相信我
就算我相信你
你拿不出证据 我也无能为力
何况动手打人 就是你不对
真的不能够再给我机会吗
那这样吧 你可以降我的职
让我去当业务员
或者把我调去别的部门
我发誓 我一定会很用心做
我不会再犯错的
你在公司那么多年
能留你 我一定留
现在我能做的就是劝Kenny不要告你
老兄 麻烦你开快点 赶时间
你上错车了吧
不会吧 我预订了你的车
你的车牌号码是1678 对吧
我的车牌是1687
不好意思 搞错了
是 我是
你的车在哪里啊
什么 多十五分钟才能到啊
好 我自己想办法
你赶时间吗
可不可以送我去会展中心
拜托 我赶时间
我可以付你车费的
好吧 反正会展中心离这里也不远
上车吧
你去会展中心干什么
我去参加一个颁奖典礼
希望还来得及上台领奖
你是明星啊
没有看过你拍戏的
不是 我是个流动应用程式工程师
就是制作手机应用程式的
原来是设计应用程式的
我之前工作的公司
也做过一个应用程式
挺好用的
什么应用程式
不提了 反正也没在那里工作了
你做了什么应用程式 拿什么奖
我们设计了一个订餐服务的应用程式
得到了最佳应用程式介面奖
不过 得奖只是一个红利
我真正的目标是可以设计
制作出一个有实用价值的应用程式
最好是可以改变世界
一个应用程式也能够改变世界
我刚才用的剩车应用程式
就是一个很好的例子
我有听说过这个应用程式
在很多国家都在使用
这类型的共享经济应用程式
制造了新平台
分享资源
比如说那些有车子想要赚外快的司机
可以和需要交通服务的乘客直接连接
还有那些在外头顺路的人
可以帮忙送包裹 送文件
又或者是需要资金的人
可以进行众筹募资
总之 这类型的应用程式
有无限的应用可能
它可以改变世界的
你说得很有道理
你那么有热忱
我相信你一定会成功的    谢谢
对了 给你看
这些应用程式都是我的公司设计的
这个可以让你订票
这个可以让你知道
巴士还有几分钟会到站
还有巴士的位置
这个让你知道哪里的停车费最低
实用吧
谢谢你
不用客气 赶快进去领奖吧
对了 这个给你
不用了    收下吧
有缘再见 再见
再见
年纪轻轻 就事业有成
哪像我
人到中年了 还一事无成
你好 我是Began Apps的郑宏毅
我是来领奖的
请问你有没有邀请卡
我忘了带
不好意思 你没有邀请卡
我不能让你进去
颁奖典礼已经开始了
如果轮到Began Apps领奖 没有人上台
我会死得很惨的
拜托你 让我进去吧
对不起
你的穿着不符合典礼的服装要求
而且 你又没有邀请卡
我没办法确定你的身份
这样吧 你去找负责人
他可以证明我的身份的
对不起
帅哥
帅哥 你把你手机放在我车上
忘了拿了
谢谢你
还好 你还没进去
要不然我就找不到你了
是根本进不去
为什么
我没有带邀请卡
他又不相信我的身份 不让我进去
两位保安大哥 我是载他过来的
他真的是来领奖的
麻烦你们通融一下 让他进去吧
我们的工作是确保大会安全进行
没有邀请卡的人是不能进去的
给我看一下你那个搭巴士的应用程式
两位大哥 你们有没有用过
这个搭巴士的应用程式
它可以查巴士的路线图
还可以查巴士还有几分钟到站的
我用过这个应用程式 是挺好用的
他就是做这个应用程式的人
他把应用程式做得那么好
给使用者带来方便 节省时间
所以大会才会颁这个奖来肯定他
可是你们现在却不让他进去
这不是太不近人情了吗
我真的没有骗你 我是来领奖的
这个应用程式是我的公司做的
你就让我进去吧
是 他和他的同事们
辛辛苦苦 花了很多心思
才做好这个应用程式的
现在难得被肯定了
可是却因为你们
而让他错过这个颁奖典礼
这可是他人生中的一大遗憾啊
我不想影响你们的工作
你们只需要进去向你们的负责人
确认他的身份就行了
你们小小的一个举动
就能够改变人的一生
帮个忙 谢谢
好吧 你们在这里等一下
谢谢你
不用客气 举手之劳嘛
就是这位    嘿
你就是Began Apps的科技总监
就快到你领奖了 快点进去
谢谢你
你是谁    小姐 去哪里
陪我走走    走开
我推你去玩玩 走    不要 走开
你干什么
广达    你没事吧
坐轮椅的你也不放过
你是不是人啊
不要打了 救命啊
不要打了
不要打了 求求你 不要打了
走开
广达 你没事吧
别哭了 我没事
中文字幕：刘文英