好了 小男人型做好了
现在轮到你了
我们接下来要做哪一类型的男人呢
世纪暖男
那种有耐心 脾气好
很懂得关心跟照顾别人的
我知道你在说谁了 我跟他可熟了
不过 你要记下来 他还有其他优点的
就是他专一 细心
而且比一般的男人更加地了解女人
我要提醒你 这种男人很抢手的
所以如果你碰上了 就千万不要放过
不过你知道
其实这种世纪暖男也是有缺点的
就是啰嗦了一点点
一点吗 他太啰嗦了
早安
姐 起来了
早餐是你煮的     是
Nina呢
她在外面收衣服
是我叫她把厨房让给我的
这是什么
猪肉粥
来 好了 小心烫
怎么样
跟妈做的味道一样
你真的是她厨艺的传人
以前你生病 没胃口
一定要吃妈煮的猪肉粥
后来我跟妈学做菜 她就教我
说以后可以煮给姐吃
可是我也没生病
姐 不管发生什么事
你都可以跟我说的
我会有什么事
你是说昨天的事啊
其实你姐夫早就跟我提过了
提过什么
我们庆祝结婚周年的时候
他跟我说 现在生意很难做
所以他需要处理一些公司的事
那家里的事就要交给我处理
那我想他一定是以为我没有他
会措手不及
所以他这次离开是想要试探我
看我是不是真的没有他什么都做不了
姐 别骗自己了
昨天我也看到姐夫跟那个女人
那个女人可能是他生意上的伙伴
他们一起出国谈生意很平常
而且我看那个女的挺洋派的
所以可能他们打招呼的时候就
亲热了点吧
你不要多想了
可是 姐
小隆 你看吧
你姐夫过几天就会回来的
我答应过他这个家可以放心交给我
所以我一定要证明给他看
不可以让他失望的
对了 今天星期几
星期三
对了 可可跟我说
今天是高年级学生的运动会
所以小一到小三的学生今天放假
她这几天一直在念 念着说要
她要去她朋友的家玩
你看 我想起来了吧
还好我想起来了 要不然她一定气我
Nina
我还是自己去叫她起来
姐
小隆 你赶紧回家冲凉
换衣服 上班吧
姐
你有什么事一定要打电话给我
会有什么事呢
你别迟到了
可可 起来啦
你不是说要去朋友家玩吗
不好意思 让你们久等了
没关系
你好
这位是我们公司的软件工程师方如
他是餐厅的老板兼大厨林老板
和他的太太
你好
请坐     坐吧 来
对了 钟先生
那天提到你可以设计一个应用程式
提高我们餐厅效率
我们很感兴趣 可以解释给我们听吗
是啊 我们根本就忙不过来
顾客对我们的服务很不满意
是 人手不够
我在厨房里面忙得团团转
希望你可以帮到我们
没问题 我们可以帮你们设计一个
运用最新流动科技的流动销售系统
你看 顾客来到餐厅
侍应生会带他们到位子
然后输入桌号和人数
顾客坐下后会通过平板电脑点餐
系统收到点单会记录下来
然后发送到厨房各个烹调区
原来厨房应该这样划分的
我们人手不够 我都是一脚踢的
你这样划分可以提高工作效率
对库存管理非常有帮助
比如说你们有五公斤的牛肉
可以做大概五十份牛排
当系统接到第四十五份订单的时候
就会自动发出讯息
那厨师就会知道牛肉快卖光了
这样就不会发生点餐后
才通知顾客无法提供食物的问题
没错 而且系统记录着所有的订单
所有食材用料还剩多少
你们可以一目了然
这样非常方便你们进行采购
食物准备好了之后
厨师会点击平板电脑
侍应生接到通知
就会把食物送到顾客的桌上
要结账的时候
顾客可以通过应用程式检查账单
还有选择付款方式
其实现在很多餐厅
都在使用流动销售系统
他们从安排座位 点餐
准备食物到付账
都用这个应用程式进行
这样的话你们可以省很多时间
提高营运效率
可是什么都用应用程式
好像少了跟顾客的接触
有了这个应用程式
老板娘反而有时间到每桌跟顾客聊天
问他们对食物是否满意
你的员工也有机会掌握新的技能
其实这个应用程式最大的功能
就是数据管理
它会帮你计算等候时间
库存量 销售量还有会员资料
当你们的顾客成为餐厅会员之后
系统就会有他们的资料
当他们一登入餐厅
系统就会自动发出定制的欢迎简讯
到他们的手机
或者是根据他们的喜好
发出一些特别的促销讯息
增添一些人情味
方如说得对
你们对这个应用程式还有什么问题吗
这个应用程式是很好
不过我们的预算不多
这个你不用担心 我们会回去讨论
会根据你的预算
尽量做出符合你要求的应用程式
好
你到底在看什么 从刚刚看到现在
这是网路监控摄影机的画面
你监视人
我是担心我姐
你姐怎么了
姐怎么了
难道她想做傻事
我有车 我送你
姐 开门 姐
姐 Nina
Nina
不要叫了 爬进去吧
开门
姐
吓死我了 小隆
你干什么 为什么做傻事
你怎么会跑来的     来
方如 快拿药箱 在橱里
我知道姐夫的事对你的打击很大
可是你不应该放弃自己
丢下可可 丢下我不管
不管发生什么事 我都会在你身边的
为了可可 你一定要坚强
方如 药箱
你姐姐没有自杀 你看清楚
我从网路监控摄影机
看到你拿一把小刀进房间
进来的时候
又看到梳妆台有一滩血迹
我还以为你
以为我什么 自杀呀
你跑进房间才看了一眼就冲进厕所
当然没有发现那是指甲油
对 我本来就是想要涂指甲的
可是那个瓶子转不开
所以我就去拿一把小刀
想要把它撬开
结果瓶盖是开了
但是我也把那个瓶子弄翻了
所以我的手才会沾到指甲油的
你看你 是不是大惊小怪了
结果在你同事面前出丑了吧
好了 知道这是关心则乱 没事
是啊
我知道你是担心我 但是我真的没事
我等一下还约了Annie要去做水疗的
所以你不要再监视我了
赶快回去工作吧
好 我答应你
可是你也要答应我
每隔几个小时就要发简讯给我
保持联系
有什么事就马上打电话给我 知道吗
我觉得你们两个不像姐弟
比较像兄妹
你也这么觉得
他就是这样的 担心这个 担心那个
然后啰嗦得很
我跟你说 我们公司的人叫他隆妈
隆妈 隆妈挺适合你的
不要玩了
对了 忘了介绍
她是我们公司的软件工程师方如
你好
我是雅芸
不好意思 为了这点小事
影响了你们的工作
你们还要回去上班 对吧
是    那你们先走吧
那我们走吧     走吧
姐 记得 不要胡思乱想
有什么事都可以告诉我 跟我商量
知道了
方如 你快把他带走     好
记得传简讯给我
走啦 你姐都给你烦死了
再见
你姐姐到底发生什么事情
你怎么这么担心她会自杀
我姐夫丢下我姐和女儿不管
跟小三离开了
这么过分
怪不得你这么担心你姐
不过 你不要怪我多嘴
我为什么觉得她好像一点事情都没有
她是在逃避
你受伤了
应该是从闸门跳下时 弄伤的
伤口不深 只是擦伤而已
不过还是要弄干净 避免发炎
帮我拿着
一个大男人 这样子都怕
你以前是不是参加过红十字会
还是圣约翰救伤队
没有 我读过一年医科的
真的吗
我骗你干吗
那你为什么不继续念下去
你有没有看到我偶像
他去了哪里 他没有跟你说啊
我还以为他会告诉你他去哪里
原来你们是那种给彼此空间的情侣
慧欣 你过来一下
去跟实习生解释
解释什么
我跟你的关系
我演那场戏就是要让她误会
干吗解释 神经病
不是 她以为我跟你
我根本就不是
你不喜欢她 她又不喜欢你
没差嘛 对不对
你不说 我说
好甜哦
不好意思
还好我反应快
我不是
他也不是
我们都不是 你明白吗
明白
明白就好
你放心
刚才我看到的一切 不会说出去的
证明自己喜欢女生的“三步骤”
第一 找个无人之处 壁咚对方
第二 趁对方心慌意乱的时候
深情款款地注视她的双眼
第三 用低沉嗓音说
我喜欢你
我
我喜 我喜欢
喜欢
喜欢上厕所
想什么 想到这么入神
没什么
文伟告诉我你可以帮我们找一些资料
我想你帮我找一下
有关流动销售系统的资料可不可以
流动销售系统 没问题
谢谢
你跟那只神龟怎么了
怪怪的
没什么 可是你为什么叫他神龟
因为他这个人神经兮兮的
不跟人家沟通 整天躲在龟壳里面
不像吗
的确有点怪怪的
那为什么偶像会喜欢神龟这种人呢
什么 偶像喜欢谁
他是不是跟偶像在一起
你听谁说 他们怎么可能在一起
是我亲眼看到的
偶像在大庭广众
向他老婆承认他有小三
后来我到了公司
又看到他跟偶像手牵手
而且偶像还说
他已经骗老婆他们分手了
以后还可以继续在一起
你被骗了 ET很喜欢作弄人的
ET未婚 而且他是喜欢女孩子的
我怎么那么笨
没想到偶像是在演戏骗我
难怪他们每次在一起都被我撞见
以后小心点 别被骗
资料找到后 电邮给我
刚才在厕所外面
他应该是想澄清他跟偶像的关系
不过偶像也真奇怪 为什么要骗我
Mary刚告诉我
欧阳凡给的支票又跳票了
什么
欧阳凡上一次给空头支票的时候
我就跟你说他有问题
你看 他真的想赖账
惨了 这次真的被他害惨了
那这笔账怎么办
我怎么知道
哈啰
好 我们马上来
老板叫我们去会议室
刚才老吴告诉我
Oh Yeah眼镜行的几家连锁店
都关门了
你们知道吗
我不知道
我也不清楚
那欧阳凡拖欠公司十万块的事
你们应该知道吧
为什么欧阳凡的账
会拖欠整个月都没还
竟然会有这种事请
广达和欧阳凡的交情还不错
是不是你私底下
给他多一个月的宽限期
经理 我向你请示过了
是你批准了
我才敢让欧阳凡迟一个月结账的
眼镜行要在六十天内结账
是公司的规定
我是不可能让欧阳凡延迟结账的
姐夫 一定是他收了欧阳凡什么好处
才这样做的
老板 欧阳凡说他周转不灵
要我帮个忙
我看他是老客户 所以就请示经理
经理同意了 我才敢答应他的
后来欧阳凡还给了我两千块当成利息
我也交给经理了
你不要诬赖我
你有没有证据
你只是口头答应
不过我也把支票兑现了 给了你现金
老板 我在公司工作了十多年
一向来都很小心谨慎的
你应该知道我不是这种人
就是我们     好了
就看在你为公司服务那么多年
我再给你一次机会
只要你在一个星期内把钱要回来
我就不再追究
升职的事就这么算了
这里开了这么多新店
对啊
你又要买水果挞给你老公吃了
哈啰 你好
你给我这个 这个 还有这个吧
我要带走的
$21.70 谢谢
你对老公真好
每次逛街都买东西给他
不好意思 这张卡不能过账
试一试这张吧
这张也不行
怎么可能两张卡都刷不过
你们的机器是不是有问题
没关系 我还有多一张
这个呢
对不起 这张也刷不过
还是你要用现金付款
我请你
谢谢
不好意思 欧阳老板在吗
我有急事要找他
他去泰国了
他真的跑路了
你什么意思
他开给我们的支票过不了账
眼镜店也关了
是不是欠钱 躲到国外去了
你怎么可以乱说的
你没有证据 我可以告你的
我没有胡说的
你们的店因为欠了太多的租金
很多都关门大吉了
我还听说欧阳老板炒外汇
亏了很多钱
惨了 要是他真的跑了
那我这笔钱就追不回来了
不可能
你真的不知道你老公在外面做的事
那你也不知道他在外头有别的女人
我也是听别人说的
欧阳太太 我也不是想要烦你的
只不过 如果我追不回这笔钱的话
那我这份工作就保不住了
如果你联络到欧阳老板的话
麻烦你跟他说 先解决我这笔账好不好
我知道了 知道了
那这些蛋糕请你吃
你别烦我了 走
他开给我们的支票过不了账
眼镜店也关了
是不是欠钱 躲到国外去了
我还听说欧阳老板炒外汇
亏了很多钱
你真的不知道你老公在外面做的事
那你也不知道他在外头有别的女人
公司的事我会应付
那家里的事就要靠你了
没问题 包在我身上
真的吗
那就算有一天我不见了 你能应付
对不起
对不起 我没有看到你
我不是故意的
怎么开车的      你没事吧
要不要我送你去医院
不必了
只是皮外伤 不用去医院
是你
我们见过面的
上次我们在咖啡厅 我还请你喝咖啡
之后你还帮我演戏
我演你有外遇的老公 你忘了啊
我还记得当天我怎么演的
我抓住你 跟你说
老婆 对不起
我外面有女人
请你原谅我
你不记得啊 不可能的
这么帅的男主角跟你演戏
一点印象都没有
你干吗哭啊你
你不要哭 我最怕女人哭了
嗨
偶像 你的手怎么了      喂
老婆 我没事 只是擦伤而已
我爱你
不要再演戏了 你的演技真的很烂
我什么都知道了
爱你 宝贝
你还是单身
而且你跟建明一点关系都没有
谁说的
那不是重点
重点是为什么你要在我面前演戏
你是想让我对你死心 对吧
可是为什么你会觉得我喜欢你
你表现得这么明显 鬼都猜得到
我做了什么
哈啰 在大学演讲的时候
你扑过来亲我 还不够明显啊
偶像 你误会了
上一次我是不小心被人家推了一下
我才不小心亲到你
你是说那次是意外 有人推你
所以你真的没有喜欢我
我对你没有那种感觉
老实说 上一次听了你的演讲之后
我真的很欣赏你 就把你当成是偶像
希望有一天能像你一样
追求自己的梦想 做自己想做的事
那你坚持来Began实习
真的不是因为喜欢我
当然不是
那是因为我想搞自己的创业公司
我已经有个很棒的点子了
下一次我拿我的计划书给你看
你给我一点意见好吗
等等
所以你真的没有一点点喜欢我
可能连你自己也不知道呢
偶像 我拜托你不要想太多好不好
做回自己 好吗
以后小心一点
我这么帅 不可能不喜欢我的
你怎么也受伤了
一样
我们真的是难兄难弟
对了 你不是说要去一个聚会吗
跟其他公司的科技总监交流
别提了 来不及了
我刚才赶着搭巴士 过马路的时候
差点被一个女人开车撞倒
很巧的是我曾经见过那个女人
不过这个女人真的很奇怪
我跟她说话说到一半 她就突然哭了
是不是你说了什么
没有
我只是提起我们第一次见面的情形
谁说女生来自水星
我说她们来自四川才对
什么意思
她们都学过变脸的
可以一下子笑 一下子哭的
拜托 你不要把女人说得这么恐怖
所以我一直不交女朋友
因为女人真的很麻烦
那是因为你还没找到你的完美女生
完美女生
完美女生就像独角兽一样
是传说中的动物 不存在的
可是在科技界 独角兽却是存在的
但是很罕见
对了 Benjee叫我把这个交给你
他还提醒我 一定要确保你
到时候会准时盛装出席
为什么是我去
他说在台湾推出的新游戏有些阻碍
需要留在那里处理
所以 领奖的重任当然是留给你
我最不喜欢去这种场合了
不能穿得随便 还要应酬很多人
光想 我就觉得呼吸困难了
Tech Star Award是亚洲最大型的
科技颁奖典礼
这次我们拿到
最佳流动应用程式介面奖
不去的话太不给面子了
如果刚才伤到的是脚就好了
至少我可以说行动不方便
哪里都不能去
说真的
你应该改掉你临时出门的坏习惯
你为什么不用我们的巴士应用程式
查看巴士几点到站
早点出门到巴士站等
对哦 我怎么没想过
不如我们设计一个关于巴士的游戏
让大家在等巴士的时候可以玩
好啊
Joy 把所有的人叫进会议室
我有新的点子 脑力激荡
好
听到了没有
你又想到什么点子
是关于停巴士的游戏
很简单 手只要滑一滑就可以了
既然是等巴士的游戏
如果可以穿插一些交通讯息
那不是更好
好主意
可是这样的游戏好像没什么商业价值
兄弟
开心就好
开会吧
快点
你干吗叹气 只是个脑力激荡会议
ET一兴起 拉着大家开会就会说不停
我看起码要讲到晚上九点
他一有点子就想要快点完成
如果你有事要先走
可以直接跟他说的 他不会生气的
我有约会 先走了 再见
喂       舅舅 你可以来接我吗
可可 妈咪没有接你吗
没有 我打回家 Nina阿姨说她不在家
我打她的手机 她没有听
那好吧 你等我 我现在去接你
再见
姐 你在哪里
可可找不到你 所以我现在去接她
你到底在哪里 看到简讯打给我
舅舅 为什么妈咪没有来接我
又不听电话
可能妈咪正在忙着 所以没注意到
她在忙什么 为什么忘了我
她还说要带我去吃比萨 买新手机
Nina 你有看见太太吗
没有 她今天下午出去了 还没回来
舅舅 妈咪是不是不见了
当然不是
可可乖 你先回房休息
舅舅答应你一定会帮你找到妈咪的
击掌
姐 我被你吓死了
你怎么会来的
你没去接可可
又不听电话 也不回简讯
对不起
你没事吧
还好我想起小时候
爸一有空就带你来坐缆车
只要坐上缆车
不管有什么不愉快的事情
你的心情就会好起来
对 可是刚才我来来回回坐了十几趟
我都开心不起来
小隆 为什么会这样
谢谢
小隆
你说为什么我的人生会这么糟糕
我本来以为我有个爱我的老公
一个美满的家庭
可是一夜之间什么都没有了
已经发生的事我们没办法改变
现在你要做的就是往前看
为你的将来打算
可是我不知道怎么为我的将来打算
我结了婚之后 家庭就是我的全部
现在家庭散了 我也一无所有了
你有可可 还有我
你可以找份工作 有收入也有寄托
只要有决心 一定能重新站起来的
可是我已经十多年没有工作了
我跟社会已经脱节了 谁还会要请我
姐 你怎么说也是大学毕业生
工作可以慢慢找
反正你还有车子 房子
生活应该不成问题
对 你说得对
你姐夫还留了车子跟房子给我们
他一定还是很在乎我们的
如果姐夫真的在乎
就不会不顾你们十年的感情
丢下你和可可 跟别的女人走了
他已经不值得你留恋了 姐
小隆 你不能这么说的
十多年的感情
不是说这样忘记就忘记的
你姐夫心里一定还有我
我想他一定是最近工作的压力太大了
我又没有时间陪他 又没有关心他
所以他才会迷恋那个女人
是我忽略了他
我知道了 我可以去找他
我可以跟他说
我以后会多爱他 多关心他
那这样他一定会回到我身边的
小隆 我要去泰国
泰国这么大 你要怎么找
纽约也很大 你当时也是跑去找瑞晴
那时至少我还有一张地址
你现在什么都没有 你要怎么找
那不是海底捞针吗
不会 我记得了
你姐夫在泰国有个叔叔
他在曼谷定居
他一定会去找他的
我回去找一找
应该可以找到他的地址
姐 这只是你的猜测
也许姐夫没有去找他的叔叔呢
就算让你找到他
你觉得一个狠心丢下你和女儿的人
会回心转意吗
小隆
我跟你姐夫是夫妻
我们誓言要一辈子在一起的
他现在这样一声不响就走了
我一定要当面问清楚的
而且就算你说的一切都是事实
我也要尝试挽回我们的婚姻
挽回我们十多年来的感情
你说对不对
我如果不去试 我一定会后悔的
难道你要我这辈子都有遗憾吗
好 我们先回家
我帮你订明早的机票 还有安排住宿
谢谢你 小隆
我帮你换的泰铢你要收好
记得钱不能只放在一个钱包
要分开放
还有 我帮你准备了充电宝
在包包里
你要确保手机有电
白天每两个小时发个简讯给我
晚上临睡前 还有早上一起来
要跟我通电话
有什么事就马上打给我
你要好好照顾自己
找不到人就马上回来
不要待在那里继续找了 知道吗
知道了 小隆
可可就麻烦你帮我照顾她
我会的
不如这几天你就搬到我家去住吧
好
那你不用送了 我进去就可以了
一路顺风 姐
还是弟弟好
再见     再见
Max
这么巧
是啊 这么巧
你们认识
他是我的高中同学 镇隆
我的男朋友 Max
你好     你好
不好意思 刚才撞到你了
没关系
你不是在纽约工作吗
这次回来度假啊
不是
我们是回来结婚的
中文字幕：J Chong