科技无处不在
各种各样的创新为人们带来便利
提高效率 提升生活品质
全球三十亿人由科技联系起来
只要一架智能手机 就能连接世界
打破时空距离
自2008年出现第一批流动应用程式
现在每年新增的流动程式
超过一百五十万个
科技无限应用的可能
全新的梦想舞台
只要踏出第一步
让梦想程式正式启动
预习恋爱
这是个什么样的流动应用程式
这是我的新概念
一个可以聊天 交朋友
在网上谈一场虚拟恋爱
的流动应用程式
虚拟恋人的流动应用程式
在市场上也有很多
你的有什么不同呢
我用的是最新的人工智能演算法
它可以研究和学习
用户的语言习惯和模式
根据用户的特质做出调整
你会觉得好像跟真人沟通一样
听起来好像很不错
那你这个流动应用程式叫预习恋爱
用户对象是不是那些
没有谈过恋爱的女孩
没错 她们可以通过
这个流动应用程式先谈一场虚拟恋爱
了解自己在面对感情的时候
会遇到什么问题 累积一些经验
这样或许对她们以后
真正谈恋爱的时候会有所帮助
你是在说自己吗
如果两年前有这个流动应用程式
我一定先谈几场虚拟恋爱
了解自己要的是什么
这样或许就不会在他们两个之间
纠结那么久了
你的意思是
你在认识他们之前你没有谈过恋爱的
没问题 我可以帮你安排
不客气
Joy Mandy几时回来
过两天吧     好 谢了
Mike 你的包裹
谢谢Joy     好
我的程式编码到底有什么问题
不行
我刚刚测试过了 没有问题啊
不好
那是哪里不好 你要跟我说
不然我要怎么改
你看 就是这个样子
整天只会说不好不好 又不解释
只会自己改 我要怎么跟他合作
好了 你不要生气
等一下我泡咖啡给你喝
隆妈 顺便也帮我泡一杯
好
大家都是同事 有话好好说嘛
建明 方如的程式编码有什么问题
你可以说清楚吗
算了 隆妈 不要浪费口水了
你问不到东西的
我的程式编码根本没有问题
是他不习惯我的编码风格而已
可是建明因为你这段程式编码有问题
而没办法写下一阶段
我担心这样会来不及
完成这个应用程式
后天就要让客户进行用户验收测试了
没问题 下一段我自己写
你们这样各做各的也不是办法
问题不在我身上
建明
方如
看来我要找ET了
你忘了啊 ET去了外太空闭关
他说过的
就算火星撞地球也不要找他
其实应用程式的开发
讲求的就是团队精神
（求救讯号）
我有急事 我先走了
姐 可可
舅舅     可可 没事吧
我没事 可是妈咪
姐
小隆 你来得正好     你没事吧
我没事 可是你看这洗衣机
它会不会爆炸
你小心
可可 你跟妈咪都没事
干吗用流动应用程式发出求救讯号
害舅舅以为你们出事了 特地赶过来
谁叫你没接妈咪的电话
是你说的 急着找你的时候
可以按这个应用程式
姐 发生什么事
可可说她今天需要她的运动服
我发现还没洗
我就想洗了 然后再烘干
我不知道为什么我丢进去洗
它就变成这样了
为什么不叫Nina洗
Nina阿姨不在 她去更新护照
你用了多少洗衣粉
我就用这么一勺
一勺
姐 你洗一套运动服
用这么多洗衣粉
难怪洗衣机会“口吐白沫”了
洗衣机不是自动的吗
小隆 这台洗衣机还能用吗
应该没问题的 姐
小隆
不可以没有礼貌
舅舅 快点 我不想迟到
好 舅舅很快的 一下子就好了
我看里面还是有很多泡沫
等一下我再帮你抹 姐
快点      很快的
好了 快点去换
妈咪 帮我穿
可可 你已经小学二年级了
要学会自己穿衣服 知道吗
舅舅说得对
你自己穿吧
我不要
Nina阿姨 帮我换衣服
为什么 你今天没有体育课
今天没有吗
她的体育课是明天 星期二
可可 你搞错了
你害我和舅舅白忙一场了
好 你帮她换上校服
好 走吧
姐
可可都快八岁了
你应该让她学会独立
不要什么都依赖着女佣
你看 Nina一不在家
家里就变成一团乱了
对不起 小隆
知道了
对了 我还有一件事想请你帮忙
这个星期五是我跟你姐夫
结婚十周年纪念日
我想给他一个惊喜
所以想安排可可和Nina在你家过夜
可以吗     没问题
还有多一件事
昨天经过Wee叔叔的店
看到这只手表 觉得很适合你
你看看喜不喜欢
谢谢你 姐
还有最重要的
其实我是想要你帮我选
哪件睡衣适合我
不是吧 姐
我们虽然是姐弟 无所不谈
可是我毕竟是一个男人
你怎么连选睡衣也要问我的意见
因为我要穿给你姐夫看
我不问你这个男人的意见 我问谁
你一次过买这么多件
你不觉得很浪费吗
再加上 这只表应该不便宜吧
你喜欢手表嘛
而且这些也没花我太多钱
怎么样 到底哪件适合我
我觉得这件太狂野了 不适合你
这件又太老气了 颜色不好看
这件若隐若现
来 走 快点
小隆 你也赶紧去上班吧
那我先走了
谢谢你
再见
什么事
我不知道 车子开不了
电池没电了 姐
难道我昨天晚上忘记关车灯
每次都要Nina阿姨提醒你
你才记得
现在怎么办 我要迟到了
对不起 可可
我送可可上学吧
小隆
舅舅最棒了
好了 快走
你赢了
Began
测试成功
来
恭喜     谢谢
击掌
ET
欢迎回来地球
肚子饿了 吃东西
这次我闭关花了多少时间
十八个小时三十六分钟
比上次多了四十二分钟
我这一次加了不少新的功能
我们的玩家肯定会喜欢的
你这次闭关 公司没什么大事
没有大事 但是有小事 对吧
你很聪明
是建明和方如
为了程式编码的事情争吵
建明说方如的程式编码不好
方如很生气
连隆妈也劝不了他们合作
我看这次要你亲自出马才行了
这么严重
程式编码完成
嗨     出关了
怎么知道我在这里
我知道你心烦的时候就会出来跑步
所以就到处找一找
你来找我是为了那只神龟吧
建明只是不爱说话
干吗给他取这样的外号
你不觉得很贴切吗
整个人神经兮兮地
整天躲在龟壳里面
不跟人家沟通
你也不知道他在想什么
跟他合作 死很多脑细胞的
不出来跑步都不行
你们是程式编写工程师
是要分工合作
一起完成这个流动应用程式才对
不是我不想跟他合作
可是程式编码就好像写作跟画画一样
每个人都有自己的风格
他凭什么否定我的程式编码
对
好 他要说我的程式编码不好
又说不出哪里不好
所以我敢肯定我的程式编码
是又完整又有效率 一点问题都没有
举起你的右手 比一个圈
干吗
如果这两个圈要连在一起 怎么办
那就对了 如果你不放开
人家要怎么跟你“连接”呢
其实我看过你写的程式编码
的确很完整
但是你太讲求效率 忽略了可读性
要连接下个阶段的程式编码的时候
会容易出现错误
建明说“不好”
是因为他看到这个问题
他已经帮你修改了
而且下个阶段的程式编码也完成了
你这么聪明 回去看了肯定会明白
再见
嗨       嗨
我先走了
好 再见     再见
改的也没有很多 真的有用吗
原来用我的程式编码会有错误
有人要写一个“服”字
谁说的
建明的确很有天分 没有上过大学
都是靠自学学会程式编码的
难怪ET当初会破例聘请他
我这次只是一时心急
我下次一定会注意
在效率和可读性之间取得平衡
你说 那只神龟也真是的
整天只会说“不好 不行”
又不说哪里不好
早点解释清楚
就不会浪费大家那么多时间了
大家都下班了 你还不回啊
做完再回
好
加油
谢谢
记得 别留得太晚
走的时候记得关灯 关冷气 还有
知道了 我会关灯 关冷气
盘跟杯子会洗好 放回原位 可以吗
谢谢      回家
再见      再见
早安 美女
从背影一看 我就知道是一位美女
没想到结果是一位大美女
你是新来的店员吧
我是美亚眼镜代理公司
的销售主任徐广达
你可以叫我Leon
你好
你这么摆设是不对的
镜框应该根据它的设计和颜色来摆设
这样才会整齐美观
看
你看什么
我在看你有没有戴隐形眼镜
你的五官这么漂亮 比例也很完美
如果戴眼镜的话
看起来就更有气质了
而且你的皮肤这么白皙
可以考虑戴深色的半框眼镜
这个镜框也是我们公司代理的
戴起来很舒服的 来 你试一下
我自己来
老公
你怎么来了 Amy呢
她上厕所 要我帮她看店
欧阳老板 我真是有眼不识泰山
我刚才就在想 这么漂亮的女孩子
怎么可能当店员呢
原来是老板娘
欧阳老板 真羡慕你
走 外面谈
等我
欧阳老板 没想到老板娘这么漂亮
如果我家里也有这么一个美娇妻
我就整天乖乖呆在家里
不出去拈花惹草了 你说是不是
找我有什么事
你贵人事忙 忘了该是结账的时候了
这笔账我们已经特别通融
多宽限了一个月 所以不能够再拖了
没问题
其实我也不担心你会赖账
只不过我的经理太紧张了
一直催我来提醒你
谢谢你们给我这个方便
这张还给你公司
谢谢你 欧阳老板
这张就当作利息吧
你太客气了 欧阳老板 谢谢你
大家合作愉快
对了 听说你的公司
要开发一个流动应用程式来卖镜框
好像是在跟我抢生意
没有 我们的大老板看到别的公司
都在搞什么网路直销的
所以也跟风 搞一个手机程式
来扩大销售网
不过你不用担心
大部分的顾客都喜欢到店里买
看得到 摸得到的产品
如果每个人都上网买
不要说你 连我都没饭吃了
我倒觉得网络平台销售
是未来的大趋势
不能不注意
环境在改变
我们都要提升 才能跟得上潮流
说得也是
我知道你最喜欢吃这个口味
所以叫那个厨师特地
美女Amy 几天没有看到你
越来越漂亮了
对了 店里有没有强力胶
可不可以借我
应该有 我去找一下
谢谢你
老板娘不止人漂亮 也很有品味
这牌子的水果挞不便宜的
一小块就要七块九
不过真的很好吃 物有所值
你喜欢啊 那就拿那块去吃吧
真的啊 那谢谢你了 欧阳老板
真的很好吃
广达 你要的强力胶
谢谢你 美女
怎么会这么不卫生的
老公
你认识这个销售代表很长时间了吗
已经有三年多了
他口才很好的 做事也挺勤劳的
可是我觉得他口花花的
好像不太可靠
我会注意的 来
欧阳老板 我先走了
谢谢你的水果挞
美丽的老板娘 再见
这个
不好意思 借放一下
这些文件以后会用到
暂时帮我收一下
可以的 没问题
他们又把东西丢给你了
同事之间是应该互相帮忙的
你也有事要我帮忙啊
影印机坏了
我待会儿去修理吧
好 修好了 帮我印二十份
可以的 没问题     谢谢你
广达
欧阳凡那笔账怎么样了
经理 你放心 全都搞定了
还好他没赖账
他很客气 还多给了一些利息
算他会做人
这笔钱我们一人一半
你把支票兑现了再给我现金
这样不太好吧
你不说我不说 没有人会知道的
钱都摆在你面前了 你不要吗
那好吧 谢谢经理 还有什么事吗
对了 你知道市场营销经理Martin
昏倒进了医院吗
我有听说了 好像是中风是吗
他会住院一段日子
老板要我接手他的工作
我想把手机程式的项目交给你负责
你不是开玩笑吧
我对这些新科技一窍不通的
你还是交给别人处理吧
老板很重视这个项目
我是给你机会立功
就是因为老板很重视
我担心我会搞砸了
经理 我看你还是亲自出马
会比较妥当
如果你不想做 以后什么都不用做了
我都忘了
经理手头上的工作一定很多
我是应该帮忙分担一些的
你去准备一下 他们下午来开会
下午
有什么问题吗
可以的 没问题
出去吧
他们是Began公司的代表
你们好 我是美亚的销售主任徐广达
你们可以叫我Leon
徐先生 你好
我是Began的项目总监钟镇隆
她是负责开发程式的工程师方如
你好     你好
来 请坐      好
我们听Mary说Martin不幸入院的事
是 所以这个项目由我来接手
我看了一些资料
不过有些地方还不是很了解
没关系 我们可以解释给你听
刚好我们要进行UAT
可以一边测试 一边解释
什么是UAT
User acceptance test 用户验收测试
验收 就是说什么都做好了
没错
那这些是什么
我来解释一下
当贵公司找我们制作这个
Try On Glasses应用程式的时候
我们首先根据你们的要求进行设计
画出线框图
显示整个应用程式的结构
它是如何操作 有什么功能等等
你们看过设计后 觉得满意
我们就交给设计师 根据这些线框图
制作成样本
呈现出应用程式的视觉效果
一切没问题
我们就交给工程师进行编码
像方如这样的前端工程师
会负责所有介面的操作程式
另外还有后端工程师
为数据储存等系统进行编码
原来是这样
编码程序完成后
这个应用程式就能够操作
你现在可以试一试
这就是Try On Glasses应用程式
当你进入这个应用程式的时候
用信用卡付账之后
你所订购的眼镜会在五天内送到你家
这个应用程式是挺不错的
整个过程也很好玩
可是始终摸不到镜框
感觉很不真实
我们会提供每一副镜框的材质
还有重量等资料
这跟摸在手上的感觉还是很不一样
如果消费者拿到镜框后觉得不满意
可以在七天内免费退还
还有 顾客买镜框还需要订制镜片呢
所以这个应用程式还可以链接到
跟贵公司合作的镜片制造商
让顾客订制镜片
我还是在想 到底有多少人
会愿意用手机去购买镜框呢
不满意的话又要退货 那么麻烦
为什么不干脆到店里去买
因为比较便宜
在网上订购比在店里卖的
便宜了至少百分之三十
不过 在店里买的时候
还可以问问店员或者朋友的意见
用手机怎么问
你可以把照片存档之后
分享到社交网站上面
问取你朋友的意见
不能够用这个应用程式
来问朋友的意见吗
其实你这个建议不错
我觉得我们可以在应用程式里面
加入这个反馈功能
把照片发给你选择的朋友
让他们给意见
如果加这个功能会困难吗
需要多少时间
大概在这里吗      大概这里
然后再加上让用户可以选择
通过什么社交工具来分享
我看你们还是先回去
想想看怎么改进吧
其实这个不会很困难
大概一个礼拜左右就可以搞定了
一个礼拜
太久吗
那三天吧 三天应该可以
不急 一个礼拜就一个礼拜
慢工出细货嘛
好
我真的是不明白
刚才那个大叔对流动应用程式
完全没有概念
还质疑流动应用程式的实用价值
真的不知道为什么
他的公司还把这个项目交给他
我觉得每个人对流动应用程式
的接受度都不一样
我反而喜欢多接触像他这种
不常用应用程式的人
多从他的角度思考
可以帮助我们设计出更实用
又容易使用的应用程式
你这么注重使用者体验
应该去上一些使用者体验设计课程
有 我有这么想过
我觉得一个好的应用程式
除了功能之外 更重要的是容易使用
看到我设计的应用程式
为大家带来方便 他们用得开心
我就很有满足感
你呢 有没有想过
要设计什么应用程式
暂时没有想到
好可爱
你看 好可爱
哈啰
它好像叫Merlot
哈啰 Merlot
看起来不像流浪狗 是不是走失了
主人可能在这附近
你想带它去找它的主人
不然你要把它留在这里吗
这么小一只狗
万一跑到马路被车撞到怎么办
可是我们还要回去修改
美亚公司的应用程式
先帮Merlot找到主人
再回公司加班
至少先让我打回公司交待一下
先生 你是Merlot的主人吗
我不是
可是它往你这边跑
你应该是它主人
我都不知道它是谁的狗
我很忙 我要走了
等一下 你明明就是它主人
你是不是想弃养它
你知不知道在新加坡
弃养宠物是犯法的
我不是它的主人 你们不要妨碍我
让他走吧 反正狗的身上
应该有能鉴定身份的晶片
查一下就知道主人是谁了
你们尽管去查 它都没有
如果你不是狗的主人
你怎么知道它没有晶片
还有 你车上的狗皮带
跟它的狗圈是一套的
你别否认了
你很过分
如果你不想养它的话
至少把它送进收容中心
你这样子乱放
万一它跑出去被车撞倒
或者是被人抓去人道毁灭 怎么办
有没有良心
关你什么事
你不要走 现在你弃养宠物
我要报警抓你
你闪开
别乱来
你们不要多管闲事
这个人有心弃养
逼他把狗带走
他还是会找机会把狗遗弃的
Merlot 你真是可怜
遇到这么一个混蛋主人
那现在怎么办
我们去报警 备个案吧
虽然已经报了警
但是没办法证明狗主的身份
警方也没办法
我们真是笨 怎么没有记住
那个混蛋主人的车牌号码
算了 现在最重要的
是帮Merlot找个家
不如我帮你把它送到收容中心吧
不用了 你看它这么可爱
而且我跟它这么投缘
所以我决定了 来
我自己抱回家养
看你看它的样子就知道你舍不得
平时看你在公司说话这么直接
没想到你这么喜欢小动物
对它说话又温柔又轻声细语的
你也是 隆妈
整天看你在公司唠叨这个 唠叨那个
想不到你有这么有男子气概的时候
还懂得出手保护我
不用谢我 是那个狗主太过分了
我没有要谢你的意思
我不需要你的保护
我自己可以保护自己的
女生本来就应该被保护 被照顾的
我不同意 女生不是弱者
我们不需要你保护
而且我觉得刚刚那个男的
根本不敢碰我
就算他敢的话
我也不会对他手下留情的
对不对 Merlot 走
爸
不是去上班吗 怎么抱一只狗回来
我在回公司的路上
遇到一个男人弃养它
看它可怜 就把它抱回来
爸 我想领养它 可不可以
我无所谓 反正Nura不怕狗
她可以帮你照顾
Merlot 你看 以后这里就是你的家了
好重
我说 你的工作还真轻松随意
有时候早回 有时候可以在家里办公
不像你哥 不是在诊所就是在手术室
每一次的手术都分秒必争的
哥是那么成功的骨科专科医生
我怎么跟他比
阿如     妈
怎么会有一只狗
我领养的
今天晚上
我和你爸爸要参加医学院的晚宴
你哥哥有个大手术要做
你不用等我们了 自己吃饭
好
之前听阿博说
他今晚要动的手术难度还挺高呢
是脊椎肿瘤
肿瘤压住了脊椎的神经
切除的时候要很小心
不然病人会终身瘫痪的
所以说这个肿瘤生长的位置是个关键
（日记 加载中）
有人说时间可以冲淡一切
但是要多少时间 才能让他们接受
建明
Try On Glasses应用程式
额外新加的反馈功能
线框图跟样本我已经做好了
你跟方如一起完成前端程式编码
我现在要出去跟客户开会
你们在今天下午三点之前做好可以吗
好 谢谢 再见
方如 我需要你填这张表格
好
方如 帮我看一下这个
什么问题
客户说要改这几项
好
可以吗
这个好像
Try On Glasses应用程式
的反馈功能做好了啊
我在等你的线框图还有样本
我都做好了 建明没跟你说啊
你为什么没有告诉我
隆妈交待我们做程式编码的事
做好了
你都做好了
你什么意思
一个人把工作做完是想证明什么
能力比我强啊
我没有
是 你上次写的程式编码是比我厉害
所以你就看不起我 不想跟我合作
一个人静静地把程式编码写完
是想告诉大家什么
全公司只需要你一个
安卓程式编写工程师就够了 对不对
我把工作做好 为什么还要挨骂
难道你要我感激你把我的工作做完吗
方如 你别生气
可能建明看到你忙 所以想帮你
我不是什么都不懂的新人
我不需要他用这种方式帮我
不对 我不需要他帮我
来 陪我玩一局 坐
准备好
开始了
书生 你怎么可以丢下我
自己跑到密室跟女魔头单打独斗
我们是盟友
我要赢
就算你打赢了女魔头
你还是需要我这把侠士之剑
才可以闯出密室
所以你丢下我 也赢不了的
是吗
当然 这个游戏是我设计的
一定要双剑合璧才可以百战百胜
书生 我们是盟友
你出招之前至少要跟我说一声
要不然我怎么支援你
你看就知道了
等我看到才反应 已经太慢了
所以我们要多多沟通 彼此了解
这样才可以做出对大家最有利的决策
要赢不能只靠武力 也要靠战术的
这样我们才可以称霸武林 明白吗
老板 你好      你好
吃过饭了    吃过了
那个Try On Glasses的项目
是你建议多加一个分享照片的功能
是
这个建议很好 我喜欢
我也是想到什么说什么
因为我经常在外头跑业务
我发现有很多顾客都很爱问朋友们
自己戴的眼镜好不好看
你在公司很多年
销售业绩一直都不错
没想到你的经验可以用在
流动应用程式的设计上
市场营销部因为Martin病倒了
缺人手
我觉得你挺适合过去当副经理
老板 你是说
我有机会当上市场营销的副经理
你是我心目的第一人选 好好做吧
谢谢你 老板 我一定会努力的
马上跟我进来
欧阳凡那张支票不能兑现
被银行退回来了
不会吧 他是眼镜连锁店的大老板
怎么可能会赖账
我现在马上打电话给他
电话打不通
我不管 这笔账出问题你要负责
我     是你说欧阳凡信得过的
我才特别通融多给他一个月的期限
这根本不合规矩的
可是 是你批准了
我才答应让他延迟付款的
而且他给的利息 你也有份拿
不能够全怪在我一个人的头上
总之 拿不回钱
我要你想办法填回去
十万块 我去哪里找那么多钱
那还不快点去找欧阳凡
Amy 你老板呢
老板不在 他这两天都没有来
没过来
麻烦你打电话给他
就说我有急事找他
美女 帮帮忙 拜托
怎么样     电话打不通
明明在家 却又不肯听我电话
分明就是不想还钱
可是如果他是故意要躲我的话
又怎么会开门让我进去呢
老公 结婚周年快乐
怎么会是你 你为什么会在我家的
中文字幕：J Chong