谈一场恋爱 更了解自己
你觉得这个主题怎么样
不错
幸运的人就可以在一场恋爱当中
更了解自己
不幸运的人
就只会剩下一颗伤痕累累的心
预习恋爱可以让使用者更了解自己
在真正的恋爱过程当中
多一份了解 少一份伤痛
所以我觉得
这个应用程式的用户对象可以扩大到
那些曾经谈过恋爱
可是也受过伤 不敢再谈恋爱的人
说你自己啊
如果当时有这个应用程式
让你先做准备的话
你会不会在他们两个男生之间
犹豫那么久
不如我们先想一想应用程式的版面吧
首先 先设计几个男生的档案
让用户选择要跟什么样的男生谈恋爱
可是世界那么大 什么样的男人都有
要怎么挑
就先从我们身边的男生着手想吧
最好是那些个性鲜明 有特点之类的
我想到一个了
就是他表面斤斤计较 口花花
但是他其实心地善良
为人着想 热心助人
而且有时候被人家误会了
还傻傻地不为自己辩护
这种应该是小男人型
老公 结婚周年快乐
怎么会是你
你为什么会在我家的
你
你听我解释
你死变态 你这个臭色狼
我不是色狼
臭色狼 你这个变态的
欧阳老板
你为什么会在我家
对不起 我不是故意的
老公
他是个色狼 你快报警抓他
不是的 你误会了 我是要来找你的
我来到大门口 看见门没锁
我就走了进来
到了房门口的时候 我有敲门的
还是老板娘开的门
我以为你是我老公 我才开门的
你变态啊你
老公 我不管 你一定要报警抓他
就算大门没锁
你也不可以乱闯进来的
是 你说得对 都是我不好
是这样子的 你开给我的支票
被银行退了回来
我打你的电话又找不到你
去你的店也看不到你
我怕      怕什么
怕我赖账啊 才十万块而已
我欧阳凡拿不出来吗
签名签不好而已 大惊小怪
我再开一张给你
欧阳老板 真的不好意思 麻烦你了
十万块对你来说可能是小数目
可是对我来说可是天文数字
我当然会比较紧张
这一次肯定没问题
没别的事你可以走了
老公 我们怎么可以就这样放他走呢
欧阳太太 我并不是有意要冒犯你的
我是真的太心急
要找欧阳老板解决支票的事情
才会闯进你们家
真的对不起
欧阳老板 谢谢你的支票
希望这一次能够顺利过账
保证一定可以兑现
谢谢
老公
他闯进我们的屋子
又闯进我们的房间
还看到我没有
如果我们就这样放他走 太便宜他了
好了 你别生气了
他是因为找不到我
一时心急才闯进我们的家的
他不是故意的
最多我跟他的公司说
换一个销售代表
那以后你就不会见到他了
好不好
好 今天是我们的结婚十周年纪念
我们一定要好好地庆祝
你不是说要给我一个惊喜的吗
走 给我看 我要看是什么惊喜
老公 你看 我本来布置好的
可是那个人跑进来
把我要给你的惊喜破坏了
还把我吓了一大跳
有我在 什么都不用怕
老公 你最近是不是都很忙
我见你的时间都少了很多
你可不可以花多点时间陪我和可可
现在有很多人都搞网购
连锁店面对的竞争越来越大了
那生意难做啊
公司的事我会应付
那家里的事就要靠你了
没问题 包在我身上
是真的吗
那就算有一天我不见了 你也能应付
我当然能应付
你别小看我 我很有本事的
看我给你买了什么
来 我帮你戴上去
好漂亮 谢谢你 老公
来
结婚周年快乐
结婚周年快乐 老公
神龟 你知不知道
今天镇隆找我们做什么
他有没有跟你说
Merlot 你看那只神龟
建明
不好意思 周末还要你们回来
没关系 反正我今天没事
不过我带了Merlot去打预防针
不想回家
所以把它带过来 你不介意吧
不介意
嗨 Merlot
Try On Glasses应用程式
到底有什么问题
我在测试这个新加的功能
让用户选择把自己戴着
不同款式眼镜的照片
分享给朋友 让他们给意见
用户可以选择最多五位朋友
但是我试了又试
一旦选了五个人
发送功能就出了问题
你看
有错误
下个星期二就是最后的汇报
所以需要你们的帮忙
放心吧 这个错误
我们应该很快就能找出来
来 开工
开工
来吧 Merlot
不要过来
你干吗作弄他
我怎么知道乌龟会怕狗呢
对不对 Merlot
我们去工作 走
你干吗
你们专心工作 我来照顾Merlot
去
好
在选择朋友的碎片之后
分享这碎片的数据初始化
看起来没有问题
我们要多多沟通 彼此了解
这样才可以做出对大家最有利的决策
建传信息给你
我好像找到错误了 正在测试中
怎么会主动即时传讯给我
那就对了
如果你不放开
人家要怎么跟你沟通
好 让我知道你的进展
猜错了 还没找到错误
好
还在查
进行中
快好了
我去喝咖啡
这个也要跟我报告
又没有问我要不要喝
我回来了 继续找
我去上厕所
你在发神经啊
什么事情都要跟我报告
上厕所也要跟我说
我看起来像你小学老师啊
沟通
沟通什么
ET说的
你这个不叫沟通
你这个叫做干扰 你懂吗
如果这是你的沟通方式的话
你干脆什么都别说
我买了点心 还热腾腾的
你们吃了再继续吧 来
不用了
错误我找到了 也解决了
真的啊 那我们去测试吧
走吧
不确定哪一副眼镜适合你
分享给最多五位朋友 让他们给意见
发送
收到了
我最喜欢这个
太好了 没问题了
谢谢两位牺牲你们的周末来帮忙
让我们能如期完工 谢谢
别客气
又说要沟通
话也不说就走 莫名其妙
你又在气他什么
不知道 从头到脚没有一个地方
不让我生气的
同事本来就应该和睦共处
就是咯 我们只是同事
可是我们不同类
我是人 他是龟
他根本就不属于这个星球
我还以为只有ET是来自外太空
ET是外星人
这只神龟是特别
有才华
糟糕 特别糟糕
Merlot
怎么了
我的天啊 怎么变成这个样子
很可爱吧
你帮它穿的
你变态啊你
它是女的 穿粉红色没错
你看 打扮得这么漂亮 一定很开心
是谁说女孩子一定要穿粉红色的
我Merlot的性格才不是这个样子的
自己拿去
你又生气了
请给我小杯的浓缩咖啡 还有
蒜蓉乳酪面包
好 就这样吗      是 谢谢
是不是消费二十块就可以买这个模型
是啊
那你就给我
嗨 你想喝什么
是这样的 我要凑足二十块
买这个模型
想喝什么
小杯的脱脂拿铁
不加奶泡 特别加热
照她所说的
一共是多少
你还差三块九毛
你会心算啊
你可以买一个原味松饼
三块九毛 刚刚好凑足二十块
好
一个原味松饼
我把钱还你吧
不必了 请你吧
这怎么好意思呢
我想买模型 又不想浪费食物
所以就请你
好
谢了
嗨 这个请你吃
嗨
那位大帅哥是谁 你的前男友啊
才不是
你也知道我老公是我的初恋情人
那他是谁 怎么不介绍给我认识
我也不认识他的
刚才买咖啡的时候 我排在他后面
然后他说要凑足二十块买模型
就顺便请我喝咖啡
你买咖啡都有艳遇啊
不是你说的那么夸张
你想认识他 你走过去找他
我才没有那么厚脸皮
偶像
嗨
你干吗来这里
当然是来喝咖啡 没想到这么巧
还真的很巧
你不觉得我们很有缘吗
这就代表我一定要到你公司去实习
你是商业管理毕业的
干吗来我的流动应用程式公司工作
偶像 求求你
就让我到你公司实习吧
我真的很想跟你学习的
我跟你说
我的公司暂时不需要实习生
不过我可以介绍你去其他的公司
不行 我一定要到你公司实习
是你让我看到未来
偶像 拜托 一次机会
不好意思 赶时间 以后再聊
偶像      再见
偶像
小姐 帮我一个忙好不好
你就站在这里 不要动 不用说话
配合我就行了
借我你的手
老婆 对不起
我外面是有女人
是我辜负了你 可是我知道错了
是我不对 请原谅我好不好
是
像我这样的男人 可恶的男人
不值得你爱
相信我 我跟那个女的
已经断绝关系了
老婆 我这一辈子只爱你一个
请原谅我好不好
就这一次
老婆 我答应你
我再也不会看其他的女人了
为了我们的家 为了我们的孩子
原谅我吧
好 戏演完了
可以走了 谢谢 再见
你还没告诉我你演这场戏的目的
我知道了
你想打发那个女孩啊
你不喜欢人家
怎么不直接说呢 还要演戏
而且我觉得你这招也未必管用
因为有时候男人不坏 女人不爱
而且我看你长得挺帅的
我想你还是小心一点吧 保重
谢谢你 美女
帅还要你说
早
不是吧 真的杀上门来
真的被她说中了
男人不坏 女人不爱
帮我一个忙
什么都不用说 配合我就行了
亲爱的
我已经搞定我老婆了
她以为我们分手了
只要以后我们小心一点
不会有事的
晚上见
干吗
刚才那个女生一直缠着我
所以只好拿你当挡箭牌
谁叫我长得那么帅 没有办法
刚才那场戏 你真的演得很烂
一点反应都没有
还好我演技好
要不然肯定过不了关的
下一次至少给一点反应 可不可以啊
无聊
这一次你还不死心
大情圣
你又让哪个女生伤心
大忙人终于回来了
香港的生意谈得怎么样了
对方很喜欢我们这套功夫线上游戏
很快就可以在香港推出了
有你出马肯定没事
这次去兰桂坊有没有收获
有没有像上次一样 带个女朋友回来
我的确带了一个女人回来
真的吗
在哪里
哈啰 偶像
她是我新请的实习生 李慧欣
很恐怖 这个女的
有需要怕成这样吗
你不知道她缠了我多久才这么说的
你们两个到底怎么认识的
你记得去年我回去大学
参加一个职业讲座吗
马克·扎克伯格成立面簿的时候
跟你们一样 是个大学生
没想到出于好玩设立的网站
变成了全球网民使用的社交媒体
他也因此成了身价几十亿的企业家
所以说 创意不分大小
只要够亮眼
你们也可以成为明日之星
我希望你们当中会有
未来的马克·扎克伯格
到时千万不要忘了我Eugan Tay
ET
谢谢大家
ET 做科技这行的薪水高不高
那就要看跟哪个行业做比较了
我听说从事科技业的男人都很怪异
可是你很帅
对不起 刚才有人推我
不要假假了
刚刚还说Mr Tay很帅 把他当偶像
不要乱讲
故意的      慧欣
我还是第一次碰到这么主动的女生
之后她就一直跟踪我
不断出现在我视线范围内
为了吓走她
我不只扮了结了婚的花心男
我还扮同性恋
兄弟 你的想象力会不会太丰富了
慧欣才二十出头 长得也挺漂亮的
怎么会被你迷得团团转 吓也吓不走
我是说真的
不然你说
为什么一个商业管理毕业的高材生
一定要来我们这里当实习生
她说她是听了你的讲座
想要搞科技起步公司
所以要来我们公司实习
吸取相关的经验
我看是借口吧
慧欣真的很有诚意
她还特地找我之前的大学教授电邮我
我很难拒绝
这个小妹妹还挺有办法的
我的教授还告诉我
慧欣是泰安金融集团总裁
李俊亨的独生女
李俊亨也是华商会会长
人脉广 资金雄厚
如果可以认识他 找机会跟他合作
对公司未来的发展有很大的帮助
原来你让慧欣来这里工作
是另有目的的
你真的很残忍
为了公司的将来 连我也牺牲了
兄弟 难道你就不想筹集资金
发展Share Share应用程式吗
就算慧欣来这里上班
她老爸也不一定会投资Began的
那就要看你如何散发你的男性魅力
让慧欣对你神魂颠倒
言听计从了
好了 不开玩笑了
我已经答应慧欣明天正式上班
实习期三个月
我会安排她跟着文伟
不会跟你有太多接触的
我相信慧欣是有心来学习的
就算她对你有意思 你也可以应付
而且三个月 很快就过了
就这么说定了
知道了 师父 别再念了
悟空知错了
嗨 我是公司新请的实习生
叫李慧欣 你呢
建明
你是软件工程师
其实刚才我跟他
其实我只想专心在这边学习
工作以外的事 不关我的事的
不是 我
你真的不用跟我解释
虽然不关我的事
但我还是想以未来同事的身份劝你
当小三是非常辛苦的
加油
经理 Mary已经把欧阳凡开的支票
存进银行了
这次最好可以兑现
如果再跳票的话 你就可以跳河了
你放心吧 我去过他的家
又大又漂亮
这十万块对他来说 根本就是小数目
他不会赖账的
那就好
进来
经理 Began公司的代表已经到了
老板叫你和广达一起过去
好
听说老板很满意你最近的表现
早上他还跟我提到你
我想 你很快就会听到好消息了
是啊
不确定哪一副眼镜适合你
分享给最多五位朋友 让他们给意见
镇隆
分享
照片已发送
发送反馈
徐主任提议的这个反馈功能
方便用户询问朋友的意见
同时也可以宣传这个应用程式
一举数得
广达 做得好
谢谢老板
其实我也是站在消费者的角度去想
现在有很多年轻人
都把镜框当成是服饰的配件
比起镜框的材质 质地
他们更重视的是好不好看
所以他们买镜框
一定会想听听朋友的意见
徐主任说得对
一位广告名人说过
人们在做决定时并不依据事实
他们宁愿让自己感到满意
我相信Try On Glasses应用程式
能够满足消费者的需求
一定能提高贵公司的网上销量
我很满意这个应用程式
看得出你们很用心
而且在预算和期限内完成
Benjee 你果然没有让我失望
谢谢你相信Began
接下来我们会进行把应用程式
上架到应用程式商店的程序
很快贵公司就可以开始宣传
让用户下载这个应用程式
再见了 Benjee      谢谢
谢谢
广达 这次你的表现很好
看得出你对行销蛮有概念的
所以我想正式升你做行销的副经理
真的啊
谢谢老板 我一定会很用心做的
恭喜了
谢谢经理
干杯
你们的组这次做得很好
不枉费我千辛万苦抢到这宗生意
那你不要忘了分多点花红给他们
你只会帮别人争取福利 那你自己呢
我 只要客户满意我设计的应用程式
我就很高兴了
你就是这个样子 只会为别人着想
对了 Johnny月底结婚
你会出席他的婚宴吗
你是说我们的部队同伴Johnny
他要结婚了
对 难道你没有收到他的电邮吗
我已经很久没有查看我的私人电邮了
为什么现在人结婚 连请柬都懒得寄
其实 我觉得电子请柬很好
省钱 省力又环保
而且回复也很容易
你知道吗
现在有一些结婚请柬应用程式
可以让你定制请柬
还可以分享结婚照
这个点子不错
我们可以设计这样的一个应用程式
可以提案给婚纱店或者婚礼策划公司
酒店也行
我们真的是工作狂
放松的时候还在想着工作
干杯
已经两杯了
喝太多酒对身体不好
尤其是你常常应酬客户
平时就应该少喝一点
兄弟 你真的很喜欢唠叨
难怪公司的人都叫你隆妈
这不叫唠叨 这叫关心 知道吗
你不要只顾着关心别人
关心一下自己
有时间就去交个女朋友
让她来照顾你 关心你
这么容易找 你找给我看
老实说 你是不是还忘不了她
怎么会呢 都已经分手这么久了
那以你的条件
怎么可能找不到女朋友
袁精诚
你的感情状态也是单身
那你为什么没有女朋友呢
你的条件也不错
现在竟然反守为攻
你别避开话题 我先去上个厕所
等下回来再继续逼供
你们干什么
这些东西放在这里就可以了
你升职了 东西会越来越多
不好意思再麻烦你了
恭喜你 什么时候请吃饭
请吃饭啊 可是大家都那么忙
再忙也要去吃饭
你选餐厅 我去订位
大家聚一聚也是好的
不过Kenny怕辣 不可以吃泰国餐
我皮肤敏感 不可以吃海鲜
老吴又吃素
你又不吃生鱼片
那吃什么好
不然去附近吃自助餐
这主意不错
我记得Ocean银行的信用卡有特价
不过 我也没有信用卡
你们谁有 帮我订位子
然后顺便付钱
不好意思
你选好餐厅 我们再约
喂
我是
什么
我马上过去
喂 陈先生啊 不好意思
我家里有点急事
要晚一点才可以过去
老师 对不起 我来晚了
徐先生 没关系 你先坐
这么巧
爸爸      乖
徐先生 欧阳太太
今天找你们来是因为
可可和家辉在学校发生了争执
可可还说家辉偷了她的手机
不可能的 家辉不可能偷手机的
你们有在家辉身上找到手机吗
我们看了他的书包
但是没有看到手机
老师 可可是不会冤枉人的
是徐家辉要借我的手机看
我不给 他就偷
我没有
欧阳可可 借我看你的手机
不行
不借就不借 炫耀
可可 快过来 这边有蝴蝶 快来看
我回来的时候
书包里的手机就不见了
一定是他拿的
我没有
爸爸 她乱讲话
她还弄坏你买给我的书包
徐家辉
是不是你拿了我的手机 还给我
我没有拿 不要乱讲话
一定是你 我要检查你的书包
不 还给我
给我
还给我的手包
给我      还给我
还给我
你弄坏我的书包 快点赔我一个新的
不用赔
只是一个旧书包
爸爸待会儿再买个新的给你
如果可可弄坏同学的书包
我们一定会赔的
但是他要先把手机交出来
我相信这只是一个误会
家辉是不会偷手机的
那你的意思是可可在说谎吗
可可的书包放在一个角落
谁都可能接触到
不能够一口咬定是家辉偷的
而且老师也说了
没有在家辉的身上找到手机
可能是他把它藏起来了呢
他不可能偷了手机 再把它藏起来的
你看他 说得理直气壮
一点也不心虚
证明了他没说谎
可能他没有觉得自己有错
所以就不会显得心虚
你好像是在指责我
没有好好教导家辉
什么是对 什么是错
我只是觉得做父母的需要以身作则
如果不注意自己的言行举止
小孩是很容易模仿的
你怎么这么说话
我们家没有你们家有钱
可是我们有骨气
不会做偷鸡摸狗的事情还理直气壮
老师 你没有在家辉的身上
还是书包里面找到手机
证明你们没有证据
没有证据 就请不要诬赖家辉
我们心胸很宽大的
书包不用你们赔
家辉 我们走
岂有此理 有钱人就了不起吗
真的是欺人太甚
家辉
家辉 去哪里
我不是故意的
你拿了人家的手机还不承认
刚才说谎的时候 眼睛也不眨一下
你真的是
对不起
我看欧阳可可炫耀的样子很讨厌
才拿她的手机
我不是要偷
我只是想作弄她
让她到处去找 然后才还给她
谁知道她弄坏我的书包 我很生气
所以没说手机藏在哪里
现在你不只作弄她
连我都被你作弄了
害我和你一起骗人
真的是被你害惨了
对不起
走啦 回家了
送你来学校是让你来读书
不是作弄同学的
让你妈知道了 你就惨了
你这个人怎么那么没有公德心的
下次再让我看到你
霸占残障人士的停车位
我就把你的照片拍下来放上网
看啦 现在我们全家都变坏人了
回家了
橙色二类停车标签
世界上就是会有这样子的人
我就可怜他的孩子
他肯定有样学样
你说他以后长大会是什么样子
你还是担心自己的女儿吧
可可 可可怎么了
她有这么爱她的爸爸妈妈
还有一个这么疼她的舅舅
她不会有问题的
你看
小隆舅舅 我在玩游戏
这么小就沉迷手机
你不觉得应该担心吗
我们在等食物 让她玩没关系的
说到等食物 我们等多久了啊
有十五分钟了
看来他们真的不够人手
不好意思 想问一下
我们还要等多久
对不起 你们的食物已经在准备中
不过扇贝已经卖完了
无法提供你要的海鲜意大利面
你怎么现在才跟我说
不好意思 实在太忙了
你要不要点其他的食物
没有扇贝没关系
你还是给我海鲜意大利面吧
好的      谢谢
这家餐厅的东西是挺好吃的
又靠近我们的家
可是他们现在的服务
怎么越来越糟糕了
这家店的老板已经在想办法
改善他们的经营模式
他约了我们明天见面
如果他采用我们公司设计的应用程式
一定能提高效率的
那希望你们可以帮到他
可可 别玩了 我要打电话给爹地
小隆舅舅 可以借我你的手机吗
不可以 要吃饭了
别一直玩 眼睛会累的
姐夫没接啊
喂 Amy
老板还在店里吗
他四点多就走了
这样啊
那好
姐夫在忙什么
是他约我们来吃饭的 却不见人影
我也不知道
他每次都是这样的
忙着谈生意谈到忘记时间
手机又设成静音 所以就联络不上他
没关系 我们先吃吧
来 可可 赶快吃
等下还要回去做功课的
小隆舅舅 可以陪我做功课吗
不行 舅舅明天还要上班
但是我要小隆舅舅教
妈咪教你不行吗
不行 妈咪很迷糊的
会害我做错功课
你自己搞不清楚 你还怪我啊
我已经毕业了
好 小隆舅舅陪你回去做功课
小隆舅舅是最棒的
快点吃
好吃
走 我们上去
Nina
是 太太
先生有回来吗
有 太太 先生回来又出去了
他几点出门的
大概六点多
好
怎么会这样
姐 什么事
我的首饰 手表和现金都不见了
难道是家里进贼
可是Nina在家
会不会是她偷的
不可能
老公
他为什么要这么做
他是不是发生了什么事情
急着要用钱
他印什么
我们可以重印最后一次的打印作业
姐
电子机票 欧阳凡先生和唐敏敏小姐
新加坡飞往曼谷
2017年2月8日 凌晨12点35分
姐
喂 宝贝 我到了
你在哪儿
我没有看到你
我到了
宝贝 我在这里
姐
中文字幕：YK