我把我的经验都告诉你了
现在轮到你告诉我了
我的感情世界哪有你那么丰富
我没什么可以分享的
你没有吗
那他呢
你跟他也经历过探索期
应该可以把经验写进应用程式里吧
你知道这世界上
最遥远的距离是什么吗
就是有一个人他无时无刻在你身边
可是你永远不知道他在想什么
他有这么难懂吗
你要了解这个宅男
要花好几倍的时间和耐性
因为他什么都藏在心里不跟你说
那要怎么样才能跟这样的男人沟通呢
进入他的游戏世界
女魔头出招了 专心点
你到底是谁 外表是何建明
但是战斗力根本不到他的等级
我还没输
你不只是玩游戏失水准
你做的程式编码也大有问题
不只没有比以前专注
还犯了一些只有新人会犯的错误
不管做什么事情
最重要的是认真去做 不要失去方向
如果有什么问题
要跟队友说 知道吗
女魔头出绝招了
还不还手
不用担心 看我的
你真的是大失水准
书生的等级比我还有女魔头的高
你竟然打不过她
为什么 书生爱上女魔头啊
下不了手啊
如果是真的话 那怎么办
原来书生真的是为情所困
这个我要用 你现在要用吗
那先借我了
进球了
建明 你跟他一起玩吧 我一直输
我要玩
我跟建明一组
神龟踢球 你们小心一点
谁怕谁
一 二 三 开始
如果女生喜欢你的话
她会有意无意出现在你面前
引起你的注意的
进球了 棒
你在干吗 今天失常
再来
一 二 三 开始
快点
前面
方如 你的X-ray应用程式
最近搞到怎样了
还在等镇隆把样本还有线框架发给我
然后就可以开始了吧
你几时有空 一起去看电影
我们大家再约个时间吧
停
还有
她会找机会跟你有身体上的接触
如果这两个都中的话
她肯定喜欢你
什么事
我要玩 我跟建明一组
快点
停
小心点
叫你好几次都没听到
什么事      你差点跌下去
你看什么看到这么入神
没什么
走路要小心点
不要再让自己受伤了 懂吗
还有 你耳机不要开这么大声
不然下一次别人想救你都难
如果可以的话 你应该少戴耳机
每天把自己隔离起来
我在跟你讲话 你有没有在听
不要每天把自己隔离起来
你应该跟大家多沟通
还有 不要当低头族
你干吗走这么快 我都还没讲完
您使用信用卡支付了$2,868.15
若交易不是您完成的 请拨打此号码
您使用信用卡支付了$3,253.45
密码已成功更换
喂 姐
喂 小隆
这个网上付款的账户我怎么进不了
你可不可以帮我看一下
我看应该是网站发生故障吧
那怎么办 我是不是买不了东西了
暂时不可以买
那好吧
不过现在不能在网上买东西
我都不知道要做什么了
你可以出去 还是约朋友吃顿饭
反正我今天没开车 你可以用我的车
那好吧 我自己找节目
再见
好 再见
发什么呆 食物都来了还不吃
是有件事情想要征求你的同意
我和方如最近在做一个
关于急救的应用程式
什么时候提案的
是方如的构想
叫做SOS应用程式
用户如果看到有人受伤或昏倒的时候
这个应用程式会发出求救讯号
向附近会急救的人求救
很好 可以救人
我们找到一家慈善组织合作
他们会提供义工
我们负责开发这个应用程式
难怪方如连午餐都不要出来吃
原来是要做程式编码
不过她也真是的
应该要把手头上的项目先做完
才做这个应用程式
要不然真的很辛苦
你也知道她的性格
如果自己做得到 她是不会开口的
还有就是
还有什么
我们想用公司的伺服器
来维持这个应用程式
可是这种亏本生意
我不知道你会不会答应
这种赔本的事
完全就是我的风格
这个应用程式这么有意义
我一定会支持的
你跟方如说 尽管去做
如果要做iOS版本
让我知道 我可以帮忙的
我就知道你会赞同
赶快吃 等一下要去提案的
我听说这一次的对手是Freeon Apps
又怎样
你这个RSVP应用程式的概念很新颖
可以设计自己的请帖 接收回复
还可以分享
婚礼最新的资讯 照片等等
非常符合我们现代人的需求
亏你跟Benjee还想得出来
可是 Freeon最擅长做
这类型的应用程式了
你不用担心 等一下你在提案的时候
记得强调我们的用户介面设计
会是非常梦幻的
一定可以吸引很多女性的使用者
嗨      嗨 你好
我是Began Apps的钟镇隆
我约了你们的老板娘见面
好 你稍等一下      好
喂 姐 什么事
什么
你现在在哪里
好 我马上去找你
不好意思
老板娘说她五分钟后下来
对不起 我有急事需要马上离开
麻烦你跟老板娘说
我处理好事情 就立刻打给她
好      谢谢
姐 怎么了 有没有受伤
我没事 可是那个大叔好像伤得不轻
到底发生什么事
我刚从家里出来
然后我就要转进那个大路
那我就只顾着看这边的车
就没有留意到左边
那我一转出去的时候
我不知道那辆摩托车从哪里出现的
然后就这样撞上了
别担心 这是一场意外
可是我们现在要怎么办
我们等他出来
看看他伤势怎么样 再跟他谈一谈
别担心 我会处理的
可是如果他要报警 怎么办
我上个月闯红灯已经被扣分了
如果这次他报警的话 我又再扣分
我就不用开车了
不会有事的 一定有办法解决的
大叔 你还好吧
我看好像没什么事
伤成这样还没有什么事
对不起 我不是这个意思 我真的
对不起 我不是故意撞到你的
大哥 我姐不是那个意思
你别生气 我知道是我们的错
可是我姐真的不是故意撞到你的
请你接受我们的道歉    对不起
道歉有什么用
看
好好的摩托车撞成这样
我们愿意赔偿你的医药费和修车费
好 你说的
我算过了 两千五
两千五
不赔吗
没有 赔 才两千五 赔
赔 两千五 赔
还好那个大叔愿意接受赔偿
事情总算解决了
早知道今天就不要出门
那就不会发生这样的事了
既然事情都解决了 你就别想这么多
姐 你先休息一下
迟一点还要接可可
喂 我是
我的车怎么样了 大概多少钱
两千三
好 再见
怎么样 车子的损坏严重吗
还好 只是零件没货
所以需要几天才能修好
对不起 小隆 把你的宝贝车撞坏了
最重要是人没事
再加上你又不是故意的
我怎么会怪你 姐
这次算幸运的了
我都没什么大碍 只是赔了几千块
还有两千多块的修车费要付
接下来要怎么办
Wee叔叔
镇隆 一段时间没见到你了
是啊
Wee叔叔 我想卖掉这几只表
可不可以帮我算一算值多少钱
我帮你算一算
不能再多一点吗
不好意思 我给到最高了
如果
对不起 我听一下电话
来 妈煮了一碗面线给你吃
谢谢妈
这个是我送给你的生日蛋糕
谢谢姐
镇隆 这是爸送给你的
你看喜欢吗
好漂亮
男人只要看到手上戴的手表
就可以知道他的身份和品味了
爸 你偏心
我二十一岁生日的时候
你只送我金牌
我不是送了你一条钻石项链吗
这么快就忘了
是啊 妈还说以后你的钻石
要靠你自己去买
那你的名表以后也要靠自己赚钱买
那当然
爸 谢谢你 我会好好珍惜的
对不起
Wee叔叔
如果再加这只呢
这只我可以给你四千二
加上刚才的 一共是一万五千八
好吧
来 你们看看
这个锅是由不锈钢制成的
我们过去看看
用这个锅来煮汤 时间可以减半
时间减半 那就是电费减半
不过 煮出来的汤的味道
还是一样的好喝
来 你们看 在这么短的时间
这美味又营养的药膳鸡汤
就这样煮出来了
来 你们来试试看它的味道
看看它和普通的锅
煮出来的味道有什么不一样
这位小姐 你也来试试看
来 不用客气 试试看
味道果然不一样 很清甜
你也试试看      我不要
怎么样 好不好喝
好喝
各位帅哥美女们 相信你们也见识到
这台智能锅的威力了
它不只可以煮饭 煲汤
还可以煮各式各样的菜肴
这么好的一个厨房管家
不管你是走过路过 千万不要错过
这锅原价六八八
不过 只要你们现场订购
一口价 四八八 外加一套精美餐具
五百块还不到 好 很便宜
是不贵 但是这个推销员说的话
还是别相信好了 油腔滑调的
推销员都是这个样子的
只要他卖的产品好就行了
你又知道他卖的产品好
说不定那个汤是他打包回来的呢
这位小姐 可能刚才你没有看到
我现场做示范
不过 我可以现场示范
多一次给你看的
你想吃什么
宫保鸡丁 咖喱鸡 还是蒸鱼
不用了 谢谢
走吧 走啦
来 再试试看
网上很多人都说那智能锅很好用
早知道刚才就买下来了
那你就网上买吧
我从刚才就觉得你反应怪怪的
干吗 那个人得罪过你啊
怎么说呢
其实他以前是我老公的眼镜代理商
我觉得他说话总是天花乱坠的
不可靠
所以我劝你还是不要跟他买
你说他是代理眼镜的 那干吗去卖锅
我怎么知道
可能他背着公司出来偷偷赚吧
这么拼
不管他 反正不关我们的事
好吃吗
有巧克力味的
楼上开了一间新的服装店
你要不要上去看一下
好啊
嗨
喂
你到了 好
我老公来接我了
雅芸 我不能陪你了
这样啊 没关系
那这餐你先付 好吗
那我下次请你      好
再见
一共七十四块六毛
如果现金不够 可以使用信用卡
不好意思 你可以快点吗
不好意思 等我一下 不好意思
什么事      来 帮个忙
不好意思 我现金不够
你可以先借我五块钱吗
可以 没问题      谢谢
你不是会员啊      不是
小姐 如果我们有这个会员卡的话
是不是可以获得十五巴仙的折扣
是的 没错
不好意思 小姐
你可以把你的会员卡借给我们吗
如果你把会员卡借给我们
我们不只有折扣 你还可以累积积分
是双赢 对你一点坏处都没有的
好吧
谢谢你
好 总共六十三块四毛
谢谢      谢谢
谢谢
你改行了吗 现在当推销员了
还不是因为你老公
算了 反正事情都已经过去了
现在我当推销员也很好
是不是因为他欠你的那笔钱
害你被老板开除的
对不起
我不知道当时你的处境那么糟糕
这也不是你的错
你不是比我更惨
一夜之间失去依靠 打击更大
不过你不要绝望
你还有一个可爱的女儿
还有一个那么疼爱你的弟弟
你这个人说话怎么这样的
我有事情 我先走了
喂
我是
现在啊
我知道 我现在马上过去
小隆 你记得上次我撞伤的
那个大叔吗
他刚刚打电话来跟我说他的伤势加重
现在在医院 要我过去
那好 我们在医院见
大叔 我看你前面那边转左就可以了
好的
你在这边停吧 在这边停
这些全部给你了 你不用找了
谢谢
护士小姐 你好
请问你们的洗手间在哪里
在后面
谢谢
你这个人到底有没有公德心的
你没有看到有人比你更需要用
这个厕所吗
你可以去男厕的
没关系 可能他真的很急
如果没有人在等就没关系
但是他明明看到你
还越过你直接进去
太没有公德心了
快点出来
对不起 真的很急
谢谢
姐 我到医院了 你在哪里
我来
谢谢 又麻烦你了
不会 你一个人啊 没人陪你来吗
有 不过这里停车位很难找
所以他先让我下车
这里应该有保留给
残障人士的专用停车位
有是有 不过这里是医院
位子通常是满的
有时候还会被那些没公德心的人占去
说的也是 我也见过这样的人
怎么不在外面等我 自己先进来了
我上厕所
这位小姐刚帮了我的忙
谢谢你      不用客气
原来你刚才赶着走 就是要来这里啊
是啊 我带她来复诊的
早知道坐你的顺风车
你们认识
刚才在商场碰面
刚才我在商场买锅 碰巧遇到她
新加坡真小 兜一兜就遇到熟人
是啊
你复诊的时间快到了
不好意思 我们下次再聊
不妨碍你们了
你这个人怎么那么没有公德心的
下次再让我看到你
霸占残障人士的停车位
我就把你的照片拍下来放上网
四千块
大叔 我没有那么多钱
你姐姐害我的手有后遗症
连工都开不了
拿你四千块已经便宜你了
那你给我看看医生的诊断报告
不相信我 是吗
那等你姐姐来 一起去警局看
大叔 不要这样
如果我有钱 我一定赔给你的
只是四千块不是小数目
你不能算少一点
别开玩笑了
这点钱你拿不出来 你骗谁
大叔 我真的有经济上的问题
不如这样吧
我先给你五百
等下个月我领了薪水才一次过付给你
如果你坚持要报警 那我也没办法
好 跟你白纸黑字写下来
也好 我也希望这是最后一次了
在这里签名 写你的身份证号码
小隆
小隆 你是不是有什么经济上的问题
没有
真的没有
是那大叔狮子开大口
我不想被他占便宜才这么说的
你最不会演戏了 还想骗我
好啦 我告诉你
我之前拿了一笔钱去投资
又买了一只新手表
所以剩下的现金不多
真的吗
当然是真的
你以为只有你会买东西啊
如果我不要买那么多东西就好了
我看我在网上买的那些东西
前后加起来应该都够还赔偿费了
都是我不好 老是给你添麻烦
我之前没告诉你 就是不想你这么想
可是事情真的是因我而起的
如果我可以帮你就好了
可是我又没有钱
笨死了
怎么以前没有想到要存钱呢
好啦 姐 如果你真的想帮我
现在就马上去接可可
对啊
有什么事 我们晚上回家再说
可是 我没有钱搭车
我有
谢了    赶快去吧 我还得回公司开会
对 那你赶快走
好 再见
你好 Floral Weddings
你好 我是Began的钟镇隆
请问你们的老板在吗
对不起 老板没有空
谢谢
ET 正好有事要找你
什么事
昨天我临时有事
没机会见到Floral Weddings的老板
刚刚我打电话再约时间
他们一直说老板没空
我知道为什么
他们已经把这个项目
交给Freeon Apps了
他们的科技总监跟我说的
我本来还打算
明天亲自去找他们的老板的
对不起
没关系 我知道你家里出了点事
刚才你是去帮你姐姐
处理一些事情 对吧
怎么样 事情都搞定了吗
暂时搞定了
你姐姐每次出事就来找你
依赖你帮她解决问题
我觉得她比较像你妹妹
我姐的人生一向很顺利
从来没遇过什么风浪
现在发生这么大的事情
也不知道怎么办
我爸妈都不在了
有事当然找我
而我也一定会帮她的
还好我是独生子
可以自由自在的 多好
你父母离婚之后
不是各自有家庭 有孩子吗
但是他们不在新加坡
我不像你
要照顾姐姐 还要照顾外甥女
应该很辛苦吧
还好我跟小孩子相处没什么问题
真的啊 那你教我几招吧
我明天要去学校教增益课
要教小学生基本程式编码
我担心他们不给我面子
怎么会呢
你这么有魅力 说话又风趣
小孩子一定很喜欢你的
这点我知道
但是从别人口中听到比较爽
RSVP应用程式的事 别再想了
敲敲门
小隆
姐
这是不是你的
是啊 谢谢
你什么时候对婚纱有兴趣
是不是有对象了
不是
我在帮这家Floral婚纱设计公司
设计应用程式
是不是很香
很香
尝一尝你姐泡的爱心咖啡
谢谢
你为什么会突然泡咖啡给我
道歉要有诚意
姐 我都说了 我没有怪你
那笔赔偿金 你有把握还清啊
放心 我有办法的
怎么样 好不好喝
很甜
下次我再教你怎么泡吧
可可 碗碟洗好了吗
快要好了
好了就拿纸巾抹干
妈咪 早      早
我没看错吧 你竟然帮舅舅洗碟子啊
我是不是很厉害
是啊
姐 可可不只帮我洗碟
她还跟我一起准备早餐
可可现在还会自己刷牙洗脸 穿校服
连绑辫子也是自己上网看视频学的
她现在已经不需要Nina阿姨了
对不对      对
以前这个时候
我怎么叫都叫不醒你的
你今天竟然还帮舅舅准备早餐
可可快八岁了
这些简单的事都难不倒她
以前她是因为有女佣
所以什么事都不用做
现在只要有人教她 她很快就上手了
是啊 原来做早餐很容易的
以后小隆舅舅不在 我做给妈咪吃
既然可可这么乖
舅舅去拿果酱给你
谢谢舅舅
上学要乖乖听话 多喝水
知道了 妈妈 再见      再见
好了 我走了
妈咪 再见      再见
找什么
我忘记带手机了
放在哪儿了
好像在舅舅的房间
你看你 每次跑去舅舅房间吵他
我回去帮你找 你先去上课吧
妈咪 再见      再见
Wee Kee手表现金收据
借姐夫 五万
您拨打的电话暂时无法接通
请稍后再拨
喂 你好 我是钟镇隆的姐姐
我想找他 他在吗
这样啊 那你方不方便给我
那间婚纱店的地址
你好
你好 请问你们的老板
是不是约了Began Apps的钟镇隆先生
对 他在里面
谢谢
老板娘 我知道那天是我不对
我不应该突然离开
不过我真的有急事
你再给我一次机会好不好
我有给你机会 可是你没有出现
我就把机会交给别人了
你们应该还没有正式签约吧
你给我五分钟 五分钟就好
至少听一听我们的概念
再决定要跟谁合作 好吗
不用了 我很喜欢Freeon的概念
我决定跟他们合作了 你还是走吧
老板娘 我真的花了很多时间和心思
做这个计划书的
你不想我解释也没关系
至少看一看 了解一下好不好
不好意思 我真的很忙
老板娘
四千块 大叔 我没有那么多钱
你姐姐害我的手有后遗症
连工都开不了
拿你四千块已经便宜你了
四千块不是小数目
你不能算少一点
小隆 你是不是有什么经济上的问题
没有      真的没有
你最不会演戏了 还想骗我
我之前拿了一笔钱去投资
又买了一只新手表
所以剩下的现金不多
真的吗      当然是真的
你以为只有你会买东西啊
对不起 小隆 把你的宝贝车撞坏了
姐 我都说了 我没有怪你
那笔赔偿金 你有把握还清啊
放心 我有办法的
大叔
里面没有人了吗
没有 学生们都回家了
里面只剩下几个老师还没走而已
糟了 可可跑去哪里了
她今天没带手机
打给小隆
小隆 你有没有来接可可放学
没有
我现在在学校门口
可是我找不到她 怎么办
我去附近找啊
再见
对不起
干吗这么慌张啊你
我女儿不见了
怎么会不见的
我也不知道
她平时都会在这里等我接她放学的
可是今天我来的时候 她已经不见了
然后我又不知道她跑去哪里    好
冷静一点
我看我们到附近找一找吧
给我你电话
这个是我电话号码
把你女儿的照片发给我
你们好 不好意思 打扰一下
请问你们有没有看过这个小女生
没有
谢谢
小姐 有没有看到这个小女孩
大姐 你有没有看到我女儿
你的女儿
不好意思 没有
好 谢谢
对不起 我没有看到
谢谢你
不好意思 你有没有见过这个女孩
没有 没有见过
谢谢
怎么样了
我在那里找过了 找不到
你说我女儿会跑去哪里
不如你先回家看一看吧
她可能已经回家了呢
可是我已经打了好多通电话回家
都没有人接
好 让我想一想
都是我不好
你说是不是我的错
如果我早一点来接她
她就不会不见了
我的女儿长得那么漂亮 那么可爱
如果她被人家拐带了 那怎么办
他们把她拐走 然后又对她做出一些
我不敢去想
你别哭啊你
我没有哭
好 你不要紧张
不如我们去警局备个案
看他们怎么说 怎么样
对 还有警局
我们走吧      来
等一下
喂
我是
找到她了
她怎么样了
是不是发生什么事了
中文字幕：YK