你弟弟独家泡的爱心咖啡
小隆 你来得正是时候
我跟方如都是女生
我们的经验都差不多一样
所以     我知道了
你们需要一个男生的新鲜角度 是吗
你认为我们的预习恋爱应用程式里
的男主角
在探索期该有什么样的表现才对
我能想到的都是一些基本的
比如女生伤心难过的时候
鼓励她们 安慰她们
给她们一个可以依靠的肩膀
再坚强的女生都无法抗拒的
你说的这个哪基本
方如就幸运了
可是我真倒霉
偏偏就让我遇上那种不解风情
又没有风度的男人
看到女孩子哭 不但没有安慰
还跑得远远的
姐 大男孩都是这样的
你女儿是不是发生什么事了
警局打电话来说
找到可可了
那你女儿怎么样了
她只是说她在警局 叫我去接她
去警局接她
就是说没有事啦
你干吗还哭啊你
你这个人真的很奇怪
你找不到 哭就算了
你现在找到了 还继续哭
你的眼泪可以流得有价值一点吗
你不会懂的
我也不想懂
你慢慢哭 我先走了
又干吗
我不会去警局
我跟你说
手机有全球定位系统的功能
你只要按那个叫“地图”的应用程式
就可以找到路了
再见
可可
你听我说
以后就算妈咪迟到了
你也不要自己一个人走回家 知道吗
我会担心的
舅舅教过我的
只是我看到冰淇淋叔叔 跑去买
才会迷路的
你一个人走太危险了
万一你遇到坏人的话 那怎么办
我可以像今天一样 找警察叔叔
还好你遇到的是警察叔叔
要不然都不知道会发生什么事
妈咪 我要学会自己回家
你以后长大一点再说吧
我要八岁了 不可以什么都不会
舅舅说爹地没这么快回来
以后妈咪要我来照顾
照顾你是我的责任
都是妈咪不好
妈咪没有什么不好的 妈咪很好
妈咪一定会振作 我会坚强的
姐 可可找到了吗
没事就好
对了 我约了朋友 会迟一点回来
要喝什么
一桶    一桶 好
不是吧 我迟到一点就喝这么多了
不怕喝醉啊
放心 我没开车 我的车在维修
是不是因为争取不到RSVP
那个应用程式项目 所以不开心
不要这样 都没有人怪你
就是因为没有人怪我
我才觉得对不起公司
我是说真的
反正大家手头上的项目这么多
都忙不过来 争取不到就算了
你不要安慰我了 钱谁不想赚
我咯
不过你不要跟Benjee说
要不然他会把我杀了
是
对了 你怎么这么迟
难道在学校被小孩子围住 走不开
没有 刚才又碰到那个爱哭女了
爱哭女
就是上次差点撞到我
莫名其妙掉眼泪的女人
都不知道是不是受到她眼泪的诅咒
每次看到她都哭的
或许你们之间有缘呢
不要 谢了 最好离我远一点
有时候我觉得女人
就像一种很难理解的动物
不对 应该说是“程式错误”才对
你又在拿程式编码来形容女人了
你想想看 除了女人
还有什么是没有逻辑 想哭就哭
连警示也不给的
是不是很像程式错误
奇怪了 我还以为
你经历过很多段感情
应该很了解女人才对的
我每一段感情都没有超过半年的
你觉得呢
就因为你从来没有认真地谈过恋爱
所以每当对方要求你付出
你就逃之夭夭
像你这样 没办法给女人安全感
她们才会对你失望的 懂吗
难道像你这样投入感情
全心全意地付出
最后搞到伤痕累累
姐
可可睡着了啊
她没被吓着吧
她很厉害 迷了路都不害怕
还懂得去找警察求救
那就好
你喝酒了
和同事喝了几杯
你为什么喝酒 是不是心情不好
是不是因为我
我想我一定给你带来很多烦恼
姐 你怎么了 为什么说话怪怪的
我今天下午去婚纱店找你了
我什么都知道了
是我害你被欧阳凡骗了五万块
害你卖掉你心爱的手表
害你丢了项目 影响了你的工作
可是你却什么都没跟我说
我只是不想你担心 才隐瞒你
你的生活向来一帆风顺
突然间发生这么大的转变
我担心你适应不来
我只是想让你日子好过一点
小隆 我是你姐姐
应该是我照顾你才对
怎么现在反过来你照顾我了
就连可可她都可以这么独立
我就一直拖累你
姐 我们是两姐弟
不要用“拖累”这两个字 知道吗
小隆 我跟你说
我不会再让这样的事情发生了
我已经决定了 我要振作
还有 我想出去找工作
找工作也好
不过你不要着急 慢慢找
要找一份适合自己的工作
加油
负责统计月报 季报和年报
需要大学文凭
要电邮录像履历
录像履历是什么
喂 你好
请问是TR招聘公司吗
是这样的
我在网上看到你们的一则征聘
然后说要附上什么录像履历
录像履历是什么
那单单附上那个普通的不行吗
这样啊
明白了 好 谢谢你
你好 我是钟雅芸 今年三十二岁
我在大学的时候是
妈咪 我的玩具呢
我怎么知道
你看看舅舅的房间有没有
刚才说到哪里了
我在大学时是主修统计学的
所以财务统计员这个职位
我想应该难不倒我
我在大学的时候也试着帮教授
妈咪 你在做什么
可可 我在录东西
不如你先进去你的房间 你不要出来
等妈咪录完了再进去找你好不好
好
这次的招聘 您未被录取
很抱歉 关于Galacy公司这次的招聘
您未被录取
我们很高兴通知您
Began Apps将聘请您担任项目经理一职
太好了
太棒了
这样又好像太夸张了
这样又好像太随便了
这套应该可以了
嗨 早
你不认得我了 我是
徐广达 我当然认得你
我还以为换了新造型
你就不认得我了
你穿成这样 我还真的有点认不出
还不是为了融入你们
你还不知道吗 我是你的新同事
新同事
对啊 我是新来的项目经理
怎么样 我穿成这样
像不像你公司的一份子
不错 欢迎加入Began
谢谢
我带你去找Benjee吧     好
早
早 我是Leon Chee
谢谢你们给我这个机会
怎么会是你 你怎么会在这里
是你们聘请我
叫我今天来报到的
我们要请的是Leo Chee
可是我有收到电邮通知
Leo Chee 你的咖啡
怎么会是你
Joy 这是怎么一回事
怎么会是他来报到
一定是我的错
我看错名字 寄错电邮
不好意思 我们要请的是Leo Chee
对不起 浪费你的时间白跑一趟
希望你早点找到工作 一切顺利
不好意思
请等一下
我知道我年纪大了 经验也不足
希望你可以给我一个机会
我一定会很用心 很努力去做的
对不起 不是我不给你机会
只是你真的不适合
拜托你了 我一定会很用功
很努力去学 达到你的要求的
就算你要我去上一百个课程
我也愿意 只要你给我机会
这份工作不是单靠努力和用心
就能胜任
这个行业的技术性要求很高
三个月吧
你只需要给我三个月的时间证明自己
如果三个月里面 我还是做不好的话
我就自动辞职
就算你不赶我走 我也会走的
拜托你了
好 就给你三个月的时间
我相信你会好好地证明自己的对不对
是的 我一定会很努力的
谢谢你给我这个机会
我一定不会让你失望的 谢谢你
找我什么事
先把门关上
怎么了
为什么要答应给他机会
其实我见过他几次的
他帮过我 人也老实 口才也不错
最重要的是他非常有毅力
我对他有信心
你也知道 这份工作
不是单靠口才好和有毅力就能做到的
你没听他说吗
他会很认真 很努力地学习的
就给他一次机会吧
他一点科技背景也没有
年纪也不小了 你真的认为他学得来
那当然 我可是眼睁睁看他
吃了四碗一级比一级辣的拉面
我连第三碗都吃不完就放弃了
他还可以在五分钟内
吃完第六级的拉面
真的很厉害
我们是Began流动应用程式
不是Began拉面
我知道 但是我们又不是叫他来
制作流动应用程式
我们是叫他来当项目经理
至少跟客户的沟通
他肯定胜任有余的
那如果他做不来呢
就叫他吃六碗拉面
好啦 不好笑
不过 兄弟 当时我请建明的时候
你也是考虑这个 考虑那个的
结果呢 他还是表现得很好
三个月很快就会过去了
如果他真的不行 我就把他炒了
可以了吧
郑宏毅 我跟你说 有他就没有我
这么严重啊
跟你开玩笑的
想要请就请吧 但是你一定要看住他
知道了
走吧
徐广达
欢迎你加入Began
谢谢你
我一定会努力争取好成绩的
不用谢我 谢他
加油
原来你是这里的老板
我真是有眼不识泰山
见了你几次都不知道
虽然是认识 但是机会只有一次
拿出你吃地狱拉面的拼劲 好好干
我对你有信心 好吗
不过你只有三个月的时间证明自己
是 老板     不要叫我老板
这里没有人叫我老板的 叫我ET就行了
我带你去找镇隆
他会分配你工作还有坐的位子的
这位是Joy 她是我们的行政经理
公司大大小小的事 例如安排假期
申请津贴等等 都由她一手包办
如果你领不到薪水 找她就对了
Joy我见过的 请多多指教
很抱歉 之前摆了个乌龙
要不是你摆那个乌龙
我也没有机会站在这里
我应该要谢谢你才对
那你加油
我要忙了     好 你去忙你的
这边
这是我们的设计组
负责程式介面的设计
她是Kris 小雄 Gavin
哈啰
Kris现在在做的是样本 对吗
我记得你以前跟我说过
不错 你还记得
她现在就是在用Sketch来做样本
设计师完成介面的设计后
就会交由给工程师去编写
把平面的一切转成实用的应用程式
你看
你等一下 我把你说的都记下来
建明 新同事
你好 我是徐广达
你好
这位美女就叫方如 你应该认识
这么漂亮的女孩子 我当然记得
哈啰 你好      你好
欢迎加入     谢谢
方如和建明是安卓的前端工程师
她现在做的就叫程式编码
程式编码可以用不同的编程语言
像安卓 iOS
还有网站的程式编码都是不同的
这两位跟你一样是项目经理
他是文伟 Caden
嗨 我是徐广达 请多多指教
欢迎加入Began 一起加油
好
虽然你们的工作性质相同
但是你跟设计师和工程师
反而会更常合作
为什么呢
因为一般上 一个项目
都由一个项目经理从头跟到尾
你必须当客户与设计师和工程师
之间的沟通桥梁
广达
这个就是任务板
这个任务板分成三个步骤
“待办” “进行中” 和“完成”
这是我们正在做的两个项目
Ocean Marathon 还有mPOS应用程式
身为项目经理
你必须把工作分配出来
跟进大家的进度
确保项目能如期完成
这个任务板是用来展示大家的进度
你必须把工作细分出来
然后指定由谁负责
负责这项工作的同事在开始做的时候
就会把它移到“进行中”这栏
做完了之后 当然放在“完成”这栏
广达 这就是你的位子了
隆妈 你要的资料已经准备好了
谢谢
这就是公司分配给你用的手提电脑
那现在有什么需要我做的吗
你先跟着我一起处理
Ocean Marathon应用程式的项目吧
资料都在这里
首先 你要很了解客户的需求
他们做这个流动应用程式的目的
使用对象
这个应用程式要有什么功能
然后我们会根据客户的要求
做出线框图
我示范给你看 来 坐下来
这个就是线框图了
这个要我自己做吗
你可以找设计师帮你做
不过你一定要很了解整个结构
这样你才能向顾客解说
我们几个项目经理都会自己做线框图
如果你不会 你可以自己尝试画出来
要不然你可以上这个网站
利用这个电脑软件制作线框图
你看
是不是有一点难消化
有一点 不过我会努力 好好学的
很好 加油
谢谢
怎样 我们的新人表现如何
他对科技确实不太了解
不过看得出他很愿意学习
态度也很好
徐广达都四十几了
训练他不如训练一个年轻人
不一定 年轻人的工作转换率比较高
反而是广达这种年纪的人
只要认定一间公司就不会轻易离开
所以投资他的回报率不一定会低
为什么你跟ET的想法都一样
有时都不知道你们在想什么
干吗讲到我们好像联合起来
跟你唱反调
你又不是不了解ET
他一向来想到什么就做什么
你这么大量 应该不会跟他计较吧
我知道他的长处不是管理
还好公司有你 我比较放心
我      对
你也知道我最近一直往香港那边跑
要搞好功夫网上游戏推广的事
幸好有你看着
Began才能交出这么漂亮的成绩单
一切都是ET的功劳
他的点子有新意 客户很喜欢
而且他对应用程式设计
也越来越有心得了
之前他叫Kris和建明去学动画
融入到应用程式设计里 效果很好
好啦 这是大家的努力
快点吃吧 回去公司还要开会
好
干吗
我知道你把你的宝贵收藏
都卖给Wee叔叔了
钱虽然不多 希望能帮上忙
你连我需要钱来干什么都不知道
反正不会去做坏事
你又知道
以你的性格 最多不是拿去养女人
兄弟一场 我帮你养
如果是真的 那我姐就拜托你了
你穷疯了
我们不是要请一个数据分析员吗
你能不能考虑一下我姐
你想我给你姐一份工作
她行吗     行
她是读统计学的
数据分析应该难不倒她
好 你先把她的履历表给我看看
不过先说明 我不保证会请她
行 有机会好过没有嘛
兄弟 这餐我请 谢了
你想找工作
你好像十几年没有工作了
那你找得怎么样了
我发了几封求职信
还做了一个什么录像履历的
可是都无声无息
也是啦 跟那么多大学生一起竞争
没那么容易找到工作的
我也是大学生
拜托 你以为你还是应届毕业生啊
我想到我要回去
跟那些年轻人一起起步
我就害怕了
我就是呆在家里太长时间了
跟社会脱节 所以现在什么都不懂
谁说你什么都不懂
你最厉害就是购物
我觉得你应该发挥你的长处
反正你那么喜欢购物
那干脆你去做网购生意
网络购物已经变成了潮流
不如你上网看看有什么商机
或许你可以做一些网络生意
在看什么 笑得那么开心
没什么
为什么今天没有去做工
我在工作
你
我怎么知道 你休假也坐在电脑前
做工也坐在电脑前
那你为什么今天在家里工作
等人送高画质多媒体介面显示卡
什么卡
你不懂的
好 那不打扰你工作了
如果肯定她喜欢你 你就跟她告白
告白
在电话中倾诉爱意
写情书
天上有多少星光
世间有多少女孩
天上只有一个月亮
世间只有一个你
谁这么无聊 把这个放在我桌上
我没有
不是我
有人向你示爱
不知道谁这么无聊
给我知道他是谁 他就死定了
当面告白
成功率90%
我
喜欢你
死神龟 你给我滚出来
儿子 你看
Kay刚刚寄这张照片给我
你看他写什么
亲爱的 我什么也不会
所以只好用我最擅长的方式
来告诉你 我很爱你
你看 儿子 你看这张照片
他真的很用心
他竟然用瑜伽的姿势
摆出LOVE（爱）
我爱你
真的很用心 宝贝
我爱你 宝贝
方小姐 你先坐一下 我去帮你安排
好 谢谢
是你
你不记得我了
上一次你帮了我的客人
还好当时有你在 帮忙急救
要不然就出大事了
对 没关系 小事 不客气
谢谢你
对了 其实你应该也认识我儿子的
你的儿子是
那天你叫他“神龟”那个
你是神龟
建明的妈
对不起 我只是开玩笑而已
你不要当真
没关系 其实你说的也没错
我儿子就像乌龟一样
每天只会躲在壳里面
你也应该知道 我那个儿子讲话
每句话都不超过五个字
真的很难跟他沟通
他在公司也是这个样子
叫他说多一句话就好像要他的命一样
我常常给他气死
不知道要怎么跟他合作
其实也没有那么糟
就好像我们的老板就跟他沟通得很好
所以我觉得最重要的
是要进入他的世界吧
进入他的世界
那你说怎么样才能够进入他的世界
可能你可以多多了解他
了解他的兴趣是什么
找一些共同的话题聊
没错 找共同的话题聊是最重要的
那看来我要花点心思多了解了解他
Silky姐 麻烦你过来一下     好
我去忙我的 你坐一会儿     好
谢谢你    没问题
方如
这么早吃饭啊
晚餐还没有好
你先去客厅一下 爸爸找你有事
我去厨房忙了
陈教授最近有没有跟你联系
有 我跟他通了电话
方如 过来
又是你
怎么这么说话
Dr Ang可是我们的客人
来 坐下来陪我们聊聊天
Dr Ang最近刚动完一个大手术
很多媒体都争相来报道
只不过是个小手术 教授 你过奖了
怎么会小呢
这可是亚洲第一起成功的病例
方如 你呢 你最近都在忙些什么
其实我对科技行业不太了解
不介意的话 能不能跟我分享一下
是 跟Dr Ang交流一下
我最近在做一个SOS应用程式
如果有人发生紧急事故
可以通过这个应用程式发出求救讯号
让附近的人赶来急救
说到急救
你那天不是做了一个紧急的手术吗
还救活了一名年仅四岁的小孩
是 那个病例的确很棘手
听说这孩子患了一种罕见的疾病是吧
是
还好是你持刀
要不然那孩子就不堪设想了
你真是青出于蓝胜于蓝
是我们医学界之光
哪里
为什么爸每次这个样子
一点都不顾我的感受
Merlot 你的父母也是这么对你的吗
对不起
都不记得它们不在你身边了
不过我也好不到哪里去
他们在我身边 可是又不听我说话
幸好我还有你
谢谢你
（日记）
今天碰到神龟的妈妈
她告诉我她多么希望
可以跟神龟好好沟通 好好了解他
为什么神龟有一个这样的母亲
却不懂得珍惜
我是多么希望自己的爸妈
也能好好了解自己
回来啦 可可有没有跟你撒娇
要你带她去别的地方
每次送她去补习她都是这样
我习惯了
姐 你在干什么
你又在网购啊
我没有网购
我是想要经营网络生意
你是说部落格店之类的啊
差不多
我在网上看到这个广告
这个供应商可以以低价
提供这些美容产品
还教我们怎么设立部落格来卖
我想试一试
是什么牌子 我都没听过
它是个知名的法国品牌
很多综艺节目都有介绍的
我之前有用过
如果这么厉害的话
在市场上应该有销售
你要怎么跟它们竞争
网上买比较便宜嘛
那些化妆柜台都是以高价出售的
你看 就好像那些韩国的美容产品
它们在新加坡和韩国的价格
分别就很大了
姐 那是因为它们算入了运输费等等
所以才会在本地抬高价格
你如果想要赚回本钱
就要像他们那样 大批进货
你哪来的钱
你放心
我已经跟Annie借了一万块进货了
这个批发商他的价格比市场价
低了三倍
所以我只要翻倍卖就可以赚回本钱了
三倍 真的假的
你对我的数学没有信心啊
难道我的货来了
九十七 九十八 九十九 一百
没错
姐 你说这牌子叫什么名
Belle Peau
不是Bella Peau
Bella Peau都不是法文
你自己看
怎么会这样的
这瓶子跟我之前用的不一样
怎么办
你先别着急
你快打去问供应商 看是怎么回事
或许运送过程出了差错呢
可是我没有他的电话号码
他的人在法国
他只给了我他的电邮地址
小隆 我是不是被骗了
警察都说了 那个供应商躲到国外
而且又不是第一次拿假货骗人
我看我那笔钱是拿不回了
别担心 他们会尽力调查的
他们当然是这么说
他们还能怎么说
不就叫我多留意网上新闻
避免上当受骗
算了 姐 就当作是花钱买一次教训吧
小隆 你知道这教训有多贵吗
你说我是不是很无知 很笨
我没有去查清楚人家的背景
就跟他做生意
现在还欠了Annie一大笔钱
那笔钱我会帮你处理的
不可以
我不准你再拿钱出来帮我还债的
我会去找工作 然后我会赚钱
自己把钱还给Annie的
我们是姐弟 那笔钱我会帮你的
不可以 我叫你不要帮我了
我已经把你害得这么惨了
如果还要你的钱的话 我
我怎么这么没有用
我做什么事情都做不好
每次都学不乖 每次都学不会
做什么事情都失败
姐 早
早 我正在煮早餐
你帮我叫可可起来吧
可可 吃早餐 来
小隆舅舅 我很累 我还要睡觉
不行 妈咪准备了爱心早餐给你了
来 快点吃 可可 你别睡了
来 快点吃早餐
如果你要舅舅载你去学校的话
你就快点吃 舅舅不可以迟到的
没关系 我公司没那么严格
那我们可以晚点去学校吗 小隆舅舅
不行 我的小公主
你的课外活动还有多半个小时
就要开始了
来 快点吃
快点吃
姐 你不吃啊
我先去后面整理一下 你们先吃吧
好咸 我不要吃
不行 你不吃的话 妈咪会不开心的
来 快点吃
我不要
不如这样吧 你多吃几口
等一下舅舅买冰淇淋给你吃
要不要 冰淇淋
吃
怎么样 好不好吃     好吃
那多吃一点吧
小隆舅舅 我们快点走吧
我要迟到了
是 不然等一下会塞车
姐 我们先走了      好
拿书包
再见
走了
根据你之前的点子
我在它的介面做了一些更改
让使用者更容易地使用
如果有人需要紧急协助
只要按下这个SOS按钮
它就会发出求救讯号
给五百米之内的SOS急救员
然后急救人员可以按“反应”
根据地图上的标志找到需要帮助的人
现在使用者会看到有急救员反应
知道会有人来救援
我真的很喜欢你增加这个
预计到达时间的功能
这让使用者可以知道
急救人员多久会赶到
有一种“救兵要到了 要坚持下去”
的感觉
很棒
这么看来 这个应用程式
已经完成得七七八八了
现在差的是实际的操作
因为我们还不知道
全球定位系统的准确性
不如我们现在就试试看吧
好啊
我们先从一百米开始
好 之后我们再测试两百米和五百米
好 那我发出求救讯号 你反应
我估计一百米大概是天桥那里
好 那我去
方如
方如     这里
你怎么了
手机掉下来
下来捡的时候 不小心扭到脚
别担心 我现在就下来
不用了 我休息一下自己上去
你不要乱动 我马上就下来
怎么样
能站起来吗     可以
来 我扶你
痛     坐着
你这样也不是办法 我背你吧
来
中文字幕：J Chong