你们觉得应用程式的设计流畅吗
我觉得没有什么太大的问题
我只是觉得主页的设计有点单调
文字说明太多
还有 可供选择的恋爱对象有好几个
我担心玩家没有耐心
看完所有男生的介绍
那你有什么建议
我建议你们加多一个情人指数
让玩家知道
哪一类型的男生比较受欢迎
帮她们做选择
另外 男生的介绍除了文字之外
还可以考虑加多一些动画或者是视频
让内容更加生动有趣
不错
你在用户介面设计方面
是越来越专业了
这都要谢谢你这个师父
把功夫都传授了给我
你不用谦虚了
你当初刚加入公司的时候
连线框图是什么都不知道
还不是靠你自己努力学习 不断进修
才有今天的成绩
没办法 我起步晚 惟有勤能补拙
更何况我喜欢的人这么能干
我不努力一点 怎么追得到她呢
难怪有人告诉我
认真的男人特别吸引人
创建抽屉式导航栏
用户介面流程
爸爸 你用够了没有 我要玩游戏
再多等一下吧
爸爸 你为什么不用自己的电脑
要用这个
这个的荧光幕比较大嘛
你让爸爸再查多几个字就可以了
这个我懂
你懂
学校的增益课有教
老师说网站地图
就是像网站的地铁地图
你可以知道它有几个站
还有站在哪里
才小学二年级 开始学电脑课了
也对啦 现在环境不一样了
你一出世就有智能手机 平板电脑
现在开始学多一点这方面的知识
也是应该的
你为什么这么老了还要学
你竟然敢说我老
我也是为了工作
为了能继续照顾你 还有你妈
所以爸爸一定要很努力 很努力
你也会支持我的对不对
那我可以玩游戏了吗
广达 坐吧
我给你看我之前完成的线框图
你手上的是什么
我还没有学会用软件
所以试着画了几张线框图
你看一看
很好的尝试 你可以解释一下吗
这一张是主页
按这个可以看到马拉松的日期和时间
按这个可以看到比赛的路线图
按这个可以看到参赛规则
按这个呢
这个可以显示最新的天气预报
想去运动的人
可以查一查当天的天气状况
很不错 有内容和基本的流畅度
继续努力
谢谢你
我们现在来看我之前完成的线框图
而这是Kris根据我的线框图
所做的样本
如果客户接受这个设计
我们就交给建明做程式编码
每个人都要经历学习的过程的
我也花了不少时间
才掌握这方面的技能
可是我只有三个月的时间
你不像是这么容易放弃的人
那当然 不管结果怎么样
这三个月我一定全力以赴
很好
Ocean集团每年都会举办
Ocean马拉松赛
这次他们希望能做一个应用程式
让使用者根据自己的体力水平
设定一个训练模式
为马拉松做好准备
这是应用程式的主屏幕
我把最重要的讯息都放在这里
你点击这里就可以进入到
个人的训练模式
使用者必须在这一页输入个人资料
比如身高 年龄 体重
这是他整个月的运动表
这个应用程式的功能
不但会按时提醒使用者做运动
同时也会计算使用者
燃烧了多少卡路里等等
那你们还有什么不明白的吗
我觉得一切都很不错
不过 我们的科技顾问Gary
可能有些技术上的问题想要问你
没问题
进来
经理
放着吧
来 我们喝点咖啡再继续吧
不好意思 我想先上一下洗手间
我带你去
只是有一个部分我不是很明白
要怎么样计算使用者
消耗了多少卡路里
来 别客气
谢谢你 杨经理
看你的年龄
应该在Began Apps很多年了吧
其实我才刚加入Began不久
那你是从哪间科技公司转过去的
我之前是做眼镜代理的
那为什么会突然间选择转行
是这样的
之前Began帮我以前的公司
设计了一个应用程式
那也是我第一次接触到这类科技
我觉得很实用又很有趣
后来阴差阳错地 我加入了Began
科技业的发展空间的确非常大
而且是一个无可避免的趋势
你转行转对了
你看 十年前谁会想到
手表可以收电邮
看简讯的
是 现在真的很方便了
对了
如果我们可以把应用程式
放在智慧型手表上的话
那么使用者就可以一边运动
一边使用它的训练模式了
你说得对
如果可以把我们的应用程式
在这个平台推出的话
我相信反应一定会更好
不知道要花多少钱
我相信应该不会很多的
就交给我们吧
那个杨经理很健谈 跟我聊了很多
而且他很看好科技业的发展
我真的觉得我入对行了
刚才他还提议要把这个应用程式
加到智慧型手表的平台
我觉得这个主意很不错
已经答应他了
那你有没有提到额外费用
和时间的问题
他说要另外申请预算很麻烦
我想应该不会花很多时间
就说包在我们身上
等一下 你答应他免费制作
怎么了
为什么不先跟我商量
你知不知道制作智能手表版本
需要多花至少48个工时
内容都一样
不是调整一下大小
就能够转用到手表上吗
手表和手机的介面不仅大小不一
内容也不能完全照搬
而且还分安卓和iOS版本
程式编码还要另外做
我还以为几个小时就能够改好
或是几百块的差别
所以才会答应他的
对不起
我现在马上去向杨经理解释清楚
杨经理很讲究信用的
你现在反悔
会影响他对Began Apps的看法
对我们的名声也不好
先别担心
明天我回去跟精诚和ET商量一下
再做打算
走吧
你在学校有没有被老师骂    没有
是吗
嗨    嗨
接孩子放学啊
对了 我听我弟弟说你加入他的公司
是啊
都不知道还能够做多久
你怎么这么说呀
都怪我自己不好
自作主张 答应客户帮他做一些事
造成公司的损失
可是科技业对你来说是新的领域
不熟悉也情有可原
我想他们不会就这样把你辞退的
希望如此吧
我好不容易才找到这份工作
我也打算好好用心去做
如果他们不要我
我真的不知道何去何从
我最近也在忙着找工作
而且还去面试了几次了
不过我发现
原来大学文凭是有保鲜期的
搁在那边太久没用就无效了
你也不用太灰心的
我都能等到这个机会
我相信你也一定行 加油
妈咪    爸爸
妈咪 家辉说
你今天帮我绑的头发很好看
真的
你和女孩子说话嘴巴那么甜
在家里就对我大呼小叫
不如我送你们一程吧
今天不用走路 可以坐车
爸爸 车钥匙
我们走吧
这样太麻烦你了
没事
那谢谢你    不客气
我要坐后面
我陪你
你看他们两个
之前为了手机的事情闹得那么不开心
现在又好像什么事都没发生过一样
我有一样东西要还给你
不过你看了 可千万别生气
不好意思
这个不是可可的手机吗
是 都怪家辉太过顽皮了
不过 他只是要作弄可可
并没有偷手机的意思 真对不起
徐家辉 还说不是你拿的
现在不是还给你了咯
家辉 不可以这么没礼貌
还不快点向可可说对不起
对不起咯
妈咪 我不管 我要下车
可是家辉不是已经向你道歉了吗
你不下车 我自己下车
可可
可可 你站住
都是我不好
应该早点把手机还给你们的
没关系 不好意思
妈咪 我们可以走了吗    好 我们走
那我们先走了 对不起
坐吧
你还没把事情告诉
Ocean集团的杨经理吧
还没
而且我也不打算这么做
无论杨经理的反应如何
说过的话要收回
会显得我们不够专业
对公司的形象也不好
没错 口头承诺也是承诺
那就没什么好讨论的
就多做一个智能手表
应用程式给他们就行了
那损失呢 也要由公司承担吗
损失又没有很大吧
问题不在于数额
而是徐广达根本就不适合这份工作
我们是不是应该请他另谋高就
他加入我们的公司只有一个星期
犯错误没什么好奇怪的
给他一次机会吧
他害公司损失了几千元
从来没有一个新人犯下这么昂贵的错
不就是一个智能手表应用程式
我来做咯
你帮得了他一次
那第二次 第三次呢
不会有第二次 第三次的
有隆妈看住他 不会有事的 对吧
我们叫他“隆妈”
你还真的把他当成别人的“妈”
照顾着他 握着他的手写字啊
说真的 我也有疏忽的地方
我应该先提醒广达
不要随意答应客户的要求
这怎么能怪你呢
其实事情很简单
他不适合就请他提早离开
不必浪费大家的时间
不过我们答应他 给他三个月的时间
不可以因为一次错误就把他炒了吧
是你说的 口头承诺也是承诺 不是吗
其实我觉得广达很用心
态度也很积极    对
而且他有很丰富的人生经验
对应用程式设计也很细心
说得没错
不过这次他的确犯了很大的错误
让公司蒙受损失
说什么废话 说了等于没有说
怎么样了
你去问后面两位老板吧
不好意思
真的要我走啊
徐广达
我们都看到你的态度很积极
所以决定让你留下
不过 这个月要扣你百分之十的薪水
没问题
谢谢 谢谢你多给我一次机会
我一定会很努力工作 替公司赚钱
弥补损失的
谢谢你后面那两位吧
谢谢你们 谢谢你帮我求情
继续努力    我会的
Benjee
干吗
到底什么事
就是关于我姐来这里工作的事
你考虑得怎么样
Joy把应征者的履历都给我看了
是有几个挺不错的
如果太为难 那就算了吧
一点都不为难
你姐在大学是念统计学的嘛
是有相关的背景
你回去跟你姐说
一号正式来上班
真的吗
不需要跟ET商量一下吗
我会跟他说一声 他不会反对的
不过我先声明
虽然是你姐 也一样要试用三个月
好的
还有 这几天你先教她什么是
谷歌分析工具还有电脑程式语言
让她掌握一些基本知识吧
行 没问题
谢谢你 兄弟    不客气
Benjee
今天什么日子啊 一个一个来找我
你下午有空吗
我想借用你一点点时间
是不是你的实习期快结束了
想请我吃饭    是
就我们两个
好
我这个应用程式是专门售卖
来自第三世界国家的手工饰品
是想帮助落后地区的妇女
为她们制造就业机会
既可以赚钱又可以回馈社会
怎么样 你有什么意见
难怪这么好 会请我出来吃饭
你想要让Began帮你做这个应用程式
不是
我跟我朋友想要参加一个
叫科技创业培育计划
听说不只有专人指导
还会得到一笔资金来推展计划
需要资金 找你爸就行了
为什么要参加科技创业培育计划
我爸他根本就不支持我创业
我也不想用他的钱来实现我的梦想
你的计划虽然很有潜质
不过 要想得到资金应该有点难
可是我要卖的手工饰品非常漂亮
买了又可以做善事
应该有市场
你知道吗 Began Apps还没成立之前
我 ET和镇隆
就在一起搞创业
那时候我们经常被拒绝
我的经验告诉我
再好的计划书
还是会被那些投资者嫌弃的
所以我建议你的商业模式
一定要实际 不能太理想化
你也别太担心
最重要的是要对自己有信心
以后有什么问题都可以来问我
请你吃
等一下有个科技发布会
你们有兴趣吗
你也会去吧
当然 我要了解其他科技公司
有什么创新概念
好啊
建明 你呢
算了 神龟不会出壳的
我去
好 半小时后我们在接待处见
好
还有时间 慢慢吃
可以走了
等一下 再等多一个人
还有谁
还有我
你们不介意吧
当然不介意 走吧
走
怎么样 有没有让你们
大开眼界的感觉
有 我发现
原来应用程式跟一些
创新产品结合一体
可以有更多的用途
就好像那副智慧眼镜
失明的人戴上去之后
可以通过应用程式
听到眼前事物的形容
就好像看到一样
以后去超市买东西都不需要问人了
这样的发明可以帮助到
视力有问题的人
特别有意义对不对
是
科技的世界永远有空间让人创新
是这一行的优势
也是我们最大的挑战
我们必须一直跟上科技变化的步伐
不断学习
所以说 科技是无限的
人却是有限的
谁说的
我觉得人的大脑才是无限的
这点我同意
再厉害的电脑也是人脑想出来的
好 我收回我那句话
你们两个的智慧就敌得过
一个人工智能围棋程序了
不过我倒是非常看好
人工智能科技的发展
相信过不了几年
就会有思考能力非常强的
机器人出现了
以前学校都教我们怎么分辨好人坏人
我看以后
我们要学会怎么分辨真人跟假人了
建明 你说人类
最终会不会完全被机器人取代
怎么可能取代人类啊
你是不是科幻片看太多
有些东西机器人是学不会的
例如爱情
机器人是无法感受到
那种恋爱中的感觉
那是什么样的感觉
就是
当你看到你喜欢的人的时候
会心跳加速
当你想念她的时候
脑海中会出现她的影子
可是我觉得现在的人
都很习惯当低头族
我看在不久的将来
大家只会跟手机谈恋爱了
不可能的
没感觉
不会吧 神龟
你整天躲在龟壳里面
也知道什么叫感觉
方姐 乌龟也是个长情的动物
乌龟是长寿 不是长情
就是因为它长寿
所以它可以陪伴它的伴侣很久很久
这也算是长情的表现
谁说长寿就等于长情的
可是那是真的
你说对不对 建明
二比一 你输了
不一定 应该是二比二
因为我赞同方如的说法
怎么样
你妈咪好像在煮晚餐给我们吃
妈咪煮得不好吃
可可乖
等一下在妈咪面前不可以这么说
答应我
最多舅舅明天买冰淇淋给你
好
走
妈咪
回来了
可以吃饭了
吃
冰淇淋
趁热喝    好
姐 你厨艺进步了
妈咪 不用喝水也吃得下
可可是说 好吃到都不用喝水
你不用说了
我知道上次的通心粉很难吃
所以这一次的这些菜都是我打包的
不过 饭是我煮的
那也算是进步
你以前连煮饭都不会煮
对咯 妈咪终于长大了
好啊
对了 姐 我有个好消息要告诉你
我帮你找到工作了
什么工作
就是在我公司当数据分析员
数据分析员
可是我对科技一点都不熟悉
又没有工作经验
你确定你公司要请像我这样的人吗
你不要小看自己
你在大学念的是统计学
数学好 分析能力强
符合基本要求
那这个数据分析员的工作
是什么样的 要做些什么
我怕我犯错会连累你
放心
这几天我会先教你用一些基本软件
我觉得只要用心学 一定可以掌握的
好了 姐 不要犹豫了
就算你不相信自己 也要相信我
你一定行的
妈咪 加油
加油
数据分析员的工作
就是收集和分析数据
找出趋势 问题的结症
然后协助公司做出决策
谷歌分析是一种广泛使用的
网站分析工具
用它可以取得公司网站各种有关数据
例如访客有多少
网页浏览量 跳出率
访问者转成客户比率等等
取得数据只是第一步骤
之后就是进行分析
例如跳出率偏高
会不会是因为网站设计不好
访客进来了看了第一页就离开等等
小隆 我听了不是很明白
你可以再从那个    谷歌分析
是 谷歌分析那边说起
可以
这就是谷歌分析
你能用它取得公司网站
所有有关的数据
谢谢
怎么样
是不是很多资讯 很难吸收 是吗
别担心 你的理解能力很强
从你刚才问的问题就看得出了
只是了解了基本的理论
实际运用还是另一回事
不要对自己这么没有自信
还没有上战场就认输了
如果不是因为你
谁会请我这个没有工作经验的人
我能做的也只是带你进公司
能不能留下来
还是要靠你自己的表现
说的也是
我怎么可以丢你的脸呢
我一定会努力的
很好 那现在就快点去温习
刚才所学的
明天我还要教你一个
叫“python”的编程语言
为什么还要学那个
因为我们公司的功夫线上游戏
有几十万个玩家
所以数目庞大
需要用python来处理的
好了 乖 不要偷懒 快点去温习 去
你怎么像我老师
你怎么像可可这样啊
妈咪 好看吗
妈咪 你在玩游戏啊
不是 妈咪在看资料
是什么
妈咪明天第一天上班
所以要做好准备
就好像可可要做好功课
那就不怕老师问问题考你了
明天有老师要问你问题吗
所以妈咪就有点担心咯
担心什么
可可
你记不记得你第一天上小学的时候
一直抱着妈咪不肯放
不管我说什么 你都不肯进课室
记得
你记得为什么吗
因为我怕
妈咪就跟可可一样
我明天要去见很多我不认识的人
还要去做一些我之前没有做过的事情
妈咪 手伸出来
干吗
好了
这是什么呀
这是Hebe公主的神奇丝带
有了它你就不会怕了
妈咪有了可可 什么都不怕了
姐 你先进去
在接待处等我
我把车停好就来
这是什么呀
这是Hebe公主的神奇丝带
有了它你就不会怕了
姐
我来介绍大家给你认识    好
大家早
早
我来介绍一下
新加入的数据分析员钟雅芸
你们好 叫我雅芸就可以了
你好 我是这里的行政经理Joy
我是Kris 负责程式设计的    你好
我是文伟    文伟 你好
文伟是项目经理兼数据分析员
所以他会交待你的工作
那就麻烦你了
别客气 以后我们就像一家人一样
一起工作啦
看到美女就是一家人
她跟隆妈才是一家人
她是我姐
所以 希望你们多多关照
好好照顾她 拜托了
没问题    一定
谢了
他是我们的前端工程师 叫建明
建明
新进的同事 叫钟雅芸
负责数据分析    你好
你好
姐 左边的是我们的游戏设计
右边是我们的后端工程师
等一下我再一一地介绍给你认识
雅芸 你怎么会过来这里的
今天是我第一天上班
我来这里当数据分析员
真的 那太好了
那我们可以一起当新人了
你应该算是比我“旧”的新人了
所以还要请你多多指教
别这么说 待会儿一起吃午餐吧
虽然我刚来不久
可是这附近有什么好吃的
我都很清楚
好啊    那我先忙
去忙你的
姐 跟我来
早
方如
雅芸姐 怎么会来这里
她是我们新进的数据分析员
欢迎你加入我们
谢谢
哈啰
她是慧欣 我们的实习生
她是我姐
哈啰 你好    你好
不如午餐大家一起吃吧
可以联络一下感情
好啊
你先带你姐去熟悉一下环境吧
好 我们四处看看
请你吃
我不要
为什么不要
上一次我买的那个不好吃吗
不知道
真的不好吃啊
你问方如吧
方如 为什么要问方如
你把我的豆花拿给
Joy 帮我印资料
好    谢谢
哈啰 我们是来维修冷气的
好 请跟我来    谢谢
你的一个主要工作就是分析
Began线上游戏的数据
这是什么
这是游戏在不同国家
和地区的玩家人数
这个游戏有这么多玩家
而且还是来自
越南 马来西亚 新加坡
功夫线上游戏是Began第一个
也是最赚钱的游戏
在新加坡和东南亚有大批的玩家
最近刚在香港推出中文版
我听说这个游戏是
公司的老板之一设计的
这么厉害
现在就教你怎么看自然搜寻流量
这个是我们网站的登录页
它跟主页是不一样的
点击这里就进入我们的主页
所有的资讯都在这里
然后这个是玩游戏的
这个是论坛页 这个是
等一下 你说得很快
可以说慢一点 再重复一遍吗
好
回去刚才那边
这个是我们网站的登录页
它跟主页是不一样的
点击这里就进入我们的主页
所有的资讯都在这里
然后这个是玩游戏的 这个是论坛页
然后
你没事吧
我没事
可能我太久没有看电脑了
所以我看一下子就觉得眼睛很干
茶水间的药箱有眼药水
那我去去就回来
不好意思 你等我一下
是你
又在哭
你这个人真的很奇怪
每次看到你都在哭
这次为了什么而哭
我没有哭 我是在滴眼药水
那你怎么会出现在我的公司
你的公司
我是来上班的
你就是镇隆的姐姐啊
你是ET啊
原来你们两个认识的
姐 什么时候认识的
你别妨碍我
我刚才有很多东西要记的
我怕我记不起来
各位 吃饭吧 我请
ET请吃饭    偶像万岁
吃饭了
走 吃饭
我上个厕所就来    好
姐 吃饭了
你给我一分钟
你在忙什么
我在整理这个
方如 一起吃饭吧
我不去了 你们去吧
那我帮你打包
不用 我自己买
方如 你真的不去啊
不去 你们去吧
建明 照旧啊
喝什么
咖啡
小隆 可以了 走吧
再见
方如
可不可以帮我测试我设计的游戏
拿来吧
可以用你的手机吗
不准偷看其他东西
广达哥哥介绍的拉面真的很好吃
我都陷入昏迷状态了
我们吃过了
不过还好这次是ET还钱 也特别好吃
谢谢偶像请客
谢谢ET    不用客气
徐广达 你怎么拿着收据
他喜欢拿 就给他拿咯
走吧
待会儿记得还我钱
你这样子不是很好赚
用赢来的礼券换现金
我好不容易才赢回来的
那天你也看到了
我吃了第六级的地狱拉面
知道了 等一下就提款给你 好吗
楼下有甜品屋 我们一起去吃甜品
好    ET 我们一起去
我不去了 我要帮建明打包食物
姐 你跟他们去吧
等一下公司见啊
再见    走吧
我不去了
你怎么会在这里
我那里等你
先生 请问我能帮你什么吗
鸡蛋火腿三明治 带走
干吗不跟他们去吃甜品
惊吓过度没胃口
你是出了名的冒险家
有什么可以吓得到你
你记得上次我跟你说的那个爱哭女吗
跟你很有缘的那个
有缘 她现在真的出现在我们公司了
你说的该不会是我姐吧
你还敢笑
刚才我在茶水间看到她的时侯
差点把我吓死了
原来我姐口中那个
没风度的男人就是你
没风度 是她情绪化吧
我每次看到她都莫名其妙地哭的
不过说真的 像她这样的个性
适合做数据分析员的工作吗
这段日子我姐经历了很多
不过她已经很努力地
把过去放下 重新出发
我对她有信心
可是她缺乏自信
所以她需要一份工作
来证明自己的价值
我希望你可以给她一个机会
就像你给广达机会一样
谁叫你是我的兄弟啊
是兄弟 只好听你的咯
兄弟 谢谢
Merlot
怎么会一厢情愿地觉得豆花是他送的
丢脸死了啦 你说怎么办
我好像
真的喜欢上他了
我背你吧
我怎么办啊
不行 一定要装作什么事都没有
不能让他知道
神龟
快来救我 我在榜鹅水道公园
您所拨打的号码不能接通
请稍后再拨打
天上有数亿颗星
但是我眼里只有你
你愿意给我一次爱你的机会吗
方如
中文字幕：刘文英