阳光大男孩
阳光开朗 直率随性
喜欢冒险和尝试新奇事物
但是害怕承诺和责任
这类型的男生是最吸引年轻女生的
因为他们外向好动 容易亲近
我们公司就有一个 有没有被他吸引
不是我“那杯茶”
应该是因为他没有向你展开攻势吧
人家喜欢的可是成熟型的女人
没打扰你们吧
没有 我们闲聊而已
预习恋爱应用程式
进行得怎么样了
简介完成了
我们这里进展顺利
你呢 刚刚ET叫你出去聊什么
谈公事 还能聊什么
只谈公事吗 没有聊私事啊
为什么跟Happy Dine餐厅的老板说
我们可以用低过一半的价格
来完成mPOS应用程式
Began替客户做过很多应用程式
有些客户为了省钱 没有更新
有些还被淘汰
我真的觉得很可惜
所以这一次我想让Began开发
和维持这个mPOS应用程式
由我们提供给餐厅使用
每个月收取订用费
其实我觉得这个想法很好
很多中小型餐厅
都很想要采用mPOS应用程式
可是它们担心没有办法承担
研发这个应用程式的费用
所以我们照着隆妈的做法
我们可以降低门槛
让更多餐厅使用这个应用程式
那你为什么没有事先跟我们商量
就擅自跟老板说会减价
而且你也没有交待清楚
结果餐厅的老板跟其他公司说
让其他的公司以为我们在削价竞争
对不起 这是我不对
暂停      你干吗
来 出去 走
等一下才做
为什么突然开派对啊
是要庆祝昨晚得奖吧
谢谢大家的努力 我们才可以得到
最佳应用程式介面奖
所以今天特地买了好吃的东西
奖励大家
偶像最棒
致Began
致Began 干杯
开动了
昨晚颁奖典礼好玩吗
好玩 才怪
人那么多
每几分钟就有一个人来跟我聊天
到最后都不懂谁是谁
这种场合多去几次就习惯了
不了 谢谢 你要就自己去
要不然 叫隆妈去也可以
偶像
你上头条了 你看
好英俊
挺上镜的嘛     谢谢
不过穿得太随便了
你真的穿这样上台啊
这才是科技男的真面目 好吗
我不是叫你穿正式一点
代表对大会的尊重吗
真是要被你气死了
偶像穿什么都很帅好不好
偶像 帮我签个名 我要设成手机壁纸
好      以你为榜样
妹子
你是想跟他一样事业有成
得奖上头条
还是想像他这么勇敢
穿T恤短裤上台领奖
听说我是你的前辈 也是你的老板
开我玩笑是不是
怎么敢 我们还有很多东西
需要跟你多多学习
你们说对不对
对
你iOS 安卓两种程式编码都会写
而且速度又这么快
在科技界 你属于神级高手了
虽然你们说的都是真的
但是我还是比较喜欢谦虚一点
低调一点
你们眼里只有科技总监
都没有我这个执行总裁了
怎么可能哪 如果没有你
这厚实的肩膀撑起Began Apps
我们也不会有机会在这里庆祝
对不对      对
致Benjee 干杯
你怎么都没有吃啊
这碟给你 我再去拿
对不起 没事吧
你觉得镇隆要Began自己
开发mPOS应用程式的想法怎么样
概念很好
虽然我们需要承担更高的制作费
但是随着用户的增加
我们也会有稳定的收入
新加坡是有很多咖啡座和餐厅
的确有这个市场
好 我叫镇隆重新做一份计划书
接下来 我们除了需要时间和人力
去开发这个应用程式
还需要一组人去推广它
我看镇隆和文伟的工作挺多的
不如就多请一个项目经理来协助他们
这种事由你决定就行了
对了 这次去香港这么多天
事情都解决了吧
总算有惊无险
所有行政上的障碍都扫除了
我们的功夫网上游戏
下个月就可以在香港推出
都说了 有你在 Began一定会成功的
你这个科技总监不帮忙
减轻大家的工作量
还花时间去设计一个免费的巴士游戏
好玩嘛
不是做什么事情都要赚钱的
最重要的是
享受过程
老大 钱当然重要
没有钱怎么付租金 水电费
你 我和大家的薪水
知道了 你真的越来越啰嗦
你可以跟隆妈较量了
我不管 你也要尽一份力
下午跟我去见一位大老板
应酬
不了 谢谢
你到底还想不想做
你的Share Share应用程式
想 当然想
你知道的
制作一个能够共享资源的应用程式
一直都是我的梦想
但是 实现这个概念
需要很多钱的
所以你一定要去
如果可以跟这位大老板打好关系
说服他出钱投资
我们就可以开展这个计划
未来Began也有机会
接到更大型的项目
为了Began 为了你的梦想
牺牲一点时间总可以吧
让我再想一想吧
建明
两肉一菜
谢谢
为什么不出去吃午餐
是不是怕外面太阳晒
我有事情要做
是Merlot
这是我新买的宠物监摄器 你看
我可以随时看到Merlot在做什么
还可以控制摄影机 跟它玩
我看看
这个应用程式挺好用的
它在干什么
这洋娃娃是你织的
不行啊
行 只不过你不像是会织毛线的女生
这是我外婆教我的
不过她还没有教完就去世了
所以我就没有继续了
对不起
没事 都过去这么久了
Merlot不可以咬莎莎
哈啰 Wati 你现在去我的房间
Merlot在咬我的东西 请你阻止它
SOS应用程式是谁的项目啊
是我自己想的
我一直都觉得科技可以帮助别人
你知道吗 前几天 我遇到有人跌倒
现场只有我一个人学过急救
所以我在想
我可以设计一个应用程式
让人遇到紧急困难的时候
可以向附近的人求救
不错 这个应用程式挺有意义的
那你有什么建议要给我吗
我觉得这个应用程式的使用群要大
而且需要有很多会急救的人在用
才能发挥它的效用
其实我也是刚刚开始构思而已
还没有想到这一点
你的使用介面的设计比我好
又懂得推广
你要不要考虑一下
帮我研发这个应用程式
没问题 你转发给我 我帮你看看
谢谢
加油
脚怎么了 怎么一拐一拐的
没事
还说没事
肿成这样 怎么受伤的
你不要告诉我
那天你背江先生的时候
不小心扭伤的
你怎么不去看医生 不痛吗
不用了      不要动
你的足跟腱应该没有受伤
不过我怀疑是韧带受损 或者是骨折
老哥      妹
这就是我说的同事 何建明
你好 我叫方博
方医生      坐
什么情况
扭伤了脚 怀疑是韧带受损
不过也有可能是骨折
来 我看看
好的
什么时候弄伤的
上个星期五
帮我背一个伯伯去诊所的时候
不小心弄伤的
来
会痛吗
这么多天都没看医生 你不觉得痛
还可以忍      忍你的头
老哥 你顺便帮他检查一下
我怀疑这个人痛觉神经失调
要不是被我发现 拉他来看医生的话
都不知道会忍到几时
好 我先安排你做X光扫描
看看是怎么回事
他就是慧欣的爸爸
泰安金融集团总裁兼华商会会长
李俊亨
所以是慧欣帮我们约他的
我只是听慧欣说
她的爸爸每个星期三下午
都会来这里打球
原来是从我的头号粉丝那里
收集到的情报
等一下我们要好好地表现
让他对我们留下很好的印象 知道吗
我尽量
这里很闷 我去走走
不要走太远 我在咖啡座等你
对不起      不要紧
什么游戏来的啊
这是最新
可不可以让我玩      可以
谢谢
你还要玩多久
多一场
小心 你撞到人了
对不起
李总裁
没想到在这里遇见你
请问你是
袁精诚 Began Apps的执行总裁
前几天听到慧欣提起你
才知道你是她的父亲
这么巧 今天就在这里碰到你
巧合也分为几种
有些是偶然
有些却是人为的
既然有缘 不知道李总裁有没有时间
坐下来喝一杯咖啡
慧欣虽然只是我们的实习生
但是她勤奋又热心
是个很好的帮手
好吧
谢谢
刚才我玩一个新的虚拟现实游戏
真的很刺激
他是我们公司的科技总监 郑宏毅
这位是慧欣的父亲 李俊亨先生
刚才我们碰巧遇到
所以我请他过来喝一杯咖啡
你好
不好意思 他对科技的东西比较敏感
所以一看到就会很兴奋 说个不停
李总裁对这个行业应该很有兴趣吧
不然不会让慧欣来我们公司实习
科技业的确是一项
具有发展潜力的新行业
我跟我的商界朋友经常聊起
我们发现有越来越多人
都投身这个行业
而且他们都有几个共同点
就像你们一样 年轻 有魄力
有冲劲 有梦想
只不过当中有很多只是空谈
根本没有全盘的计划
他们只是想趁年轻就来试一试
梦想可以成为
第二个马克·扎克伯格
做生意 没这么容易
我觉得有梦想是好事
不尝试怎么知道点子行不行得通
就算失败了 重新再来而已
我不否认现在有很多
科技起步公司在寻求资金
像你这样眼光独到 经验丰富的人
一定能看得出来哪个概念是有潜力的
有好的概念是基本的条件
不过 我更看重的是人
一家起步公司能不能成功
就要看它的创办人有没有能力
耐力和毅力去执行
那些空有理想
只是觉得好玩 想试一试的人
注定是要失败的
我觉得李总裁好像对我们有偏见
无论我们说什么
你都觉得我们不认真
既然这样 我们不要浪费时间
你要去哪里
我在车上等你
李总裁 不好意思
从X光片来看
你的脚没有骨折 是韧带受损
我建议你穿行走管型石膏
走路的时候用拐杖支撑
尽量不要用到左脚
要多久才会好
以你的情况 需要两到四个星期就行了
这么久
还嫌久啊
你再不好好照顾 就不止四个星期了
我先开消肿药和止痛药给你
止痛药是痛的时候才吃
我叫护士陪你买行走管型石膏吧
她会教你正确的穿法
不用了 我去吧
好 就交给你吧
建明你好好休养
两个星期后记得回来复诊
我会提醒他的
这次就不用收看诊费了
不太好吧
不用担心 这点钱不用跟我哥计较
他赚很多的
没大没小
怎么会有豆花
之前的病人送来感谢Dr Fong的
老哥
我知道你喜欢吃豆花 都带回去吧
还是我家哥哥对我好
谢谢Dr Fong
当然
接下来这两样就是你的好朋友了
尤其是这个 一定要学会怎么穿
穿进去
确保它支撑到你的脚
然后 这片要扣好
确保它有固定住你的脚踝
之后 这个要绑好
不能太松 也不能太紧
看到这个气垫吗
它会帮你的脚踝施压
会太紧吗
太紧吗
那好 你现在慢慢站起来试试看
可以吗
你走两步试试看
你住几楼
不用了 你回去吧
都已经送你到这里了
就让我送你上去
不用了
好吧 那你好好休息 不要乱走动
我会帮你向ET请假的
这几天你在家里好好养伤
谢谢你
不用谢了
你也是因为我叫你背江先生
才会弄伤的
我先走了 保重
儿子
儿子 你的脚怎么了
扭伤的
扭伤 什么时候发生的事
怎么扭伤的
为什么不早点让我知道
让我带你去看医生
现在还痛不痛啊
不痛了
对了 刚才送你回来那个女孩子
是不是上次在水疗中心
救人的那个女孩子啊
你们什么关系 很熟吗
我记得上一次她好像叫你“神龟”的
你们关系很好啊 她是谁
只是同事
吃猪脚面线
今天我来不及去巴刹买新鲜猪脚
用罐头的顶一顶
明天我再去买新鲜猪脚
煮卤猪脚让你以形补形
想你了 今晚一起吃晚餐 好吗
谁发简讯给你
没有啊
还说没有 你别骗妈咪了
看你笑成这个样子
肯定发简讯给你的是女孩子
看你这个表情 还是你喜欢的女孩子
不是
是不是刚才送你回来那个女同事啊
她叫什么名字 她今年几岁
我吃饱了
儿子 你都二十几岁的人了
喜欢女孩子是正常的
记得按时吃消肿药
脚痛不要忍 要吃止痛药
知道
难道我真的喜欢她
怎么证实自己喜欢上一个人
当你和她有身体接触时
是否有触电的感觉
有
当她接近你时
你是否有脸红心跳的感觉
也有
你是否满脑子都是她
而且一直想见到她
见到她的时候 却又不敢正眼看她
每次看到她经过你面前
脑海是否响起同一首浪漫情歌
方如 可以帮我看一下
我这个写得对吗
找到了
如果以上问题的答案皆为“是”
那恭喜你
你坠入爱河了
我真的喜欢她了
谢谢
来      谢谢
按了求救讯号 为什么还要注明
病患或者伤者的情况
这是为了方便赶来救援的急救员
知道是什么情况
如果是伤者的话 他们可以带上药箱
如果是心脏病爆发者
他们可以带上AED
也就是自动体外电击器
它是一个小型的心脏电击器
你这个设计的出发点是好的
但是你也要考虑到
使用者当下的心理状态
当他们看到有人受伤 或者晕倒时
一定会紧张
这个时候你要他们面对这么多选项
只会增加他的心理负担
可是我还是觉得急救员需要一些讯息
来让他们知道
伤者的情况到底有多危急
那就把选项减少到两个最重要的类别
对
还有我觉得要这个应用程式成功
一定要跟一个医药或者义工组织合作
这样一来 当应用程式推出的时候
我们就已经有一批受过训练的人
当急救员
而义工组织还可以帮忙推广
让更多人成为使用者
那我们要跟哪一个组织合作
我已经找到两个适合的组织
正在接洽中
谢谢你 自己都这么忙了
还抽时间帮我做我个人的项目
这么有意义的事 我一定会尽力的
这么有义气
干杯
爸爸
乖
妈妈呢      在房里
她还是不敢出去啊
爸爸打包了饭 自己拿来吃
美美 我买了饭回来了
我们出去吃吧
怎么了
没事
我看看
怎么会这样的
一定是你这几天没有到医院去做复健
没人帮你清理伤口
才会恶化成这个样子
不行 我现在陪你到医院去
来      不要 我不要去
你放心 有我在
我不会让别人欺负你的
来      我不想出去
好吧 你不想出去的话
那我就请个看护来家里
帮你按摩双脚 清理伤口
等过一阵子 我们才到医院去做复健
不行 请看护要花很多钱的
我不想再增加你的负担
我真的没用
什么都做不了
还连累你受伤
我这一点伤算不了什么
很快就会好的
有些钱是不能省的
有个看护在家里照顾你
我也比较安心
你总不想我每天去上班之后
还担心你在家里出意外吧
这一次就听我的 好不好
这个月没收入 看医生又花了一笔钱
还要请日间看护
都不知道还可以挨多久
美美和家辉还需要我照顾的
一定要坚持下去
广达
你在这一行十多年 经验丰富
想要做回老本行 应该没什么问题
谢谢你相信我的能力
我一定会努力工作
帮公司招到更多的新客户
提升业绩的
不过 你离开美亚公司的原因
已经传遍了
不是的 事情不是你听到的那样
没用的 老板不喜欢闹过事的人
听说这次的竞争很激烈
这家是德国著名的大企业
当然很多人想要进来
幸好我有修德语和法语
胜算比较高
我在海德堡大学
当过交换留学生
希望他们会看中我这一点
原来你们都和德国有点关系
我只是去了英国进修了工商管理硕士
看来没什么机会了
你知道我们公司是卖什么的吗
知道 贵公司是医药代理公司
已经有十年的历史了
主要是代理各种医疗器材和用品
然后行销到全国的医院 诊所和药局
看来你做了功课
我做事情很认真的
不管是什么事
我都会做好百分之百的准备
可是你对医药好像不太熟悉
只要你肯给我时间
我一定很快掌握这些知识的
我的前一份工作也是从零开始
两个月后 我就对镜框
还有镜片的材质和类型倒背如流
好 麻烦你念一下这些医药的名词
然后说说你知道哪几样
我不是故意的
老板 我这台手机还很新
你看一下可以卖多少钱
最多四百块
你去别间肯定卖不到这个价钱
怎么样 卖不卖
欧阳凡把我害得这么惨
拿回四百块也不算过分
好吧 四百块就四百块
姐 饿不饿
我们去勿洛吃你喜欢的云吞面吧
反正我今天拿了假
我们也可以到滨海花园走走
我想回家
也对 反正出国这么多天 你也累了
回家好好休息吧
四百块
对不起 我不卖了
还是偷偷还给她吧
要是让她知道是家辉偷的
那就什么面子都没了
欧阳太太 刚从曼谷回来啊
欧阳老板呢 他没跟你一起回来吗
还有 我那笔钱怎么样了
欧阳老板有没有安排
你是瞎的还是白痴的
你有看到他跟我回来吗
他不回来了 他永远都不会再回来了
他不要我了      姐
听懂吗 你走 你走开
姐 别生气 他不是故意的
请问欧阳凡在吗
你耳聋的啊 我刚才不是说他不在吗
他不会再回来了
你走开      姐
不好意思 他不在 有什么事吗
欧阳凡拖欠了三个月的贷款
按照规定 我们必须把车拖走
你拖
我什么都不要 你拖      姐
对不起 我们也是来找欧阳凡先生的
你找他干什么
欧阳凡先生已经把屋子卖给王先生了
说好今天过来这边交接
不过 我们一直联络不到他
所以就直接过来这边收房子
姐
他在三个月前 就把房子卖了
本来我是今天来收房子的
但是 看你们这样好像什么都不知道
好吧 再给你们三天时间
三天
三天很够了 反正这些家具都是我的
你们人搬走就可以了
是啊 买卖协议里已经包括
这些大型电器和所有的家具
所以你们只要把随身物品带走就行了
我觉得我今天是全世界最幸福的男人
因为还有半个小时
这位美女就会变成我欧阳凡的太太了
就只有今天幸福吗
自从我认识你
我每一个的“今天”都是幸福的
哈啰
干什么学人家偷拍
我不是在拍你
我是在拍我们的宝贝女儿
我想记录她的每一刻每一秒
因为她太可爱了
你应该拍我才对
让大家看我有多么的幸福
好吧 那你说说你的感想
亲爱的老婆
谢谢你走进我的生命里
答应嫁给我
还为我生了一个这么漂亮的小公主
我发誓
我会非常地努力工作
让你们过很好的生活
我会一辈子爱你的 我爱你
非常谢谢你
骗我
你都是在骗我
你说我是最幸福的女人
你都是骗人的
我跟你在一起十一年
我都没有怀疑过你
老公
老公 我终于找到你了 我好想你
为什么还来找我
你一声不响就走了 你把我给吓坏了
我想你肯定是发生了什么事情
才会这么做的 对不对
我找到了俊兴叔
他跟我说你欠了很多人钱
是不是这样 所以你才会离开我们的
你放心吧 你可以跟我回去
我们可以一起解决问题的
你怎么这么笨
我偷偷地离开就是不想跟你撕破脸
你还傻傻的跑来这里
宝贝
这样你明白了吧
我对那个家已经没什么留恋了
我是不会回去的
你在说什么
我们结婚了这么多年
你怎么可能会不留恋呢
我对你已经没有感情了
你跟可可是我的负担
我不想要见到你 你给我走
不要再来找我了
是不是因为我花太多钱了
我可以改的
我以后不乱买东西就是了
我不会成为你的负担的
你跟我一起回去 好不好
我跟你说得很清楚了
你烦不烦哪
你不觉得很羞耻啊 走
老公 你不要这样对我
不要再来找我了
老公
你居然背叛我
在我背后有小三
还把公司卖了 房子卖了
车子也卖了
你真的不要我们
你真的不要我们了
为什么你不要我
姐
别难过
姐夫他
你不要叫他姐夫
他已经不是你的姐夫了
他已经不要我们了
是他不要我的
所以你不要再叫他姐夫了
这都是骗人的
骗人的
大骗子
讨厌
我讨厌你      姐 别这样
舅舅 你在哪里
妈咪 你回来了
妈咪 你为什么哭
发生什么事了
爹地呢 他没有回来啊
妈咪 不要哭
可可
中文字幕：陈憶