“预习恋爱”的人物简介都完成了吗
完成了
效率这么高
做自己喜欢做的事情比较投入嘛
那既然你的人物都设定好了
下一个阶段就是开始“约会”了
没错
我决定把恋爱过程分成四个阶段
探索期 热恋期 磨合期
最后是稳定期
还有这个
玩家在每个阶段必须累积足够的分数
才可以进阶
如果可以进入稳定期
就表示这类型的男生很适合你
在前面这些阶段
如果玩家觉得这类型的男生
不适合她的话
可以随时提出分手
像这样 然后游戏结束
那既然探索期是第一个阶段
我觉得我们在设计方面
一定要下足功夫
因为如果一开始玩家就不能投入的话
他们就不会继续玩下去了
说得是
如果一个男人一开始就打动不了我
根本就不会有后续发展
你觉得一个男生为你做什么事情
你才会觉得感动
我觉得
如果他亲自下厨煮一桌的美味佳肴
我想大部分的女生都会被感动吧
那我觉得我应该不是大部分的女生吧
姐 可可 早餐准备好了
可以出来吃了
早     姐 早
昨晚睡得还好吗      还好
很香
吃早餐吧      谢谢
舅舅 帮我绑辫子
妈咪帮你绑
不要
为什么不让妈咪帮你绑呢
她嫌我绑得不好看
可是舅舅也不会绑
还是妈咪帮你绑吧
不要 妈咪绑得很丑
我要Nina阿姨帮我绑
可可 我不是跟你说过了吗
Nina阿姨已经回去了
我要Nina阿姨
还有 爹地出国 什么时候回来
可可 不如舅舅先帮你绑个马尾
然后买一个很漂亮的发夹帮你夹着
好不好
我不要 我什么都不要
可可
生活突然有这么大的改变
可可一时适应不来
发小孩子脾气是很正常的
不过现在让她慢慢学着独立
也不是一件坏事
姐 等一下你跟我一起送可可上学
之后你可以到处逛逛 别闷在家里
我不想出门
如果你不想出门
你可以玩游戏还是看电影
不然就上网购物
里头有各式各样的购物应用程式
如果你看到什么想买的
用我的账户付款就行了 很方便的
这是我的账户名
密码是我的生日和年份
你看看 我去叫可可出来吃早餐
可可
CFY是本地的大型慈善组织
主要是帮助弱势族群
照顾他们的生活起居和医疗需要
他们有一群受过医疗训练的义工
而且人数还不少
所以你想跟他们合作
让这些义工用SOS应用程式
成为急救员
不只这样 CFY有自己的网站和刊物
可以帮忙宣传SOS应用程式
也可以举办急救训练课程
让更多人成为急救员
那我一定要快点完成这个应用程式
让它发挥功能
帮助到有需要帮助的人
走吧     走
嗨 你好     你好
我是钟镇隆
我约了你们负责人唐先生见面
不好意思 他还没有回来
你们先坐一下好吗     好
请跟我来
两位请坐     谢谢
你不是约了五点半吗 现在才五点
早一点到比较有诚意
不如我们去买点东西吃好不好
刚刚午餐的时候我只吃了一块三文治
现在有点饿
那你快点去买点吃的
我在这里等就行了
你也只吃了一块三文治 你不饿啊
我还不饿
我是担心唐先生提早回来
找不到我们
会觉得我们没诚意 不想跟我们合作
那谈完再吃吧
你可以忍吗 饿坏了会伤胃的
对了
先顶一顶吧
一人一半
谢了
这是SOS应用程式的用户介面
当你看到有人昏倒或受伤的时候
只要持续按着这个按钮超过三秒
它就会自动锁定你所在的位置
并通知附近会急救的人赶来帮忙
在新加坡 心脏病是第二大死因
很多人在病发的时候
没有办法及时获得救治而去世
可是有了这个应用程式
那些人就可以在救护人员赶到之前
获得急救人员的施救 提高生存几率
这个应用程式的出发点非常好
不知道我能帮得上什么忙呢
我们可以帮忙制作这个应用程式
可是要让这个应用程式发挥效用的话
我们还是需要些一懂得急救的人
来当急救员
我们知道你的组织有一批义工
都是合格的急救员
所以我们希望你可以鼓励他们
多用这个应用程式
如果可以帮忙宣传
让更多人知道和下载这个应用程式
那就更好了
两位很有心
自动自发要做
这样的一个应用程式来帮助人
我非常欣赏
我一定会全力支持的
我只是想问问
我们的义工要怎么样加入这个计划
他们是不是要二十四小时都要准备
可能会收到求救的讯号呢
不需要 成为急救员的义工
必须是合格的急救员
他们不需要二十四小时候命
可以选择进入非主动模式
这个应用程式只会向
在主动模式的急救员发出求救讯号
我解释给你看
当你按下这个按钮超过三秒
它就会发出求救讯号
而这个时候我必须选择
太好了 成功了
看你 开心成这样子
当然开心 我真的觉得
我做了一件非常有意义的事情
谢谢你 你帮了我很多
其实你付出的也很多
这都是你的功劳
还说不饿
要不是刚刚吃了半条巧克力棒顶住
我看你现在饿晕了
我们约了人谈重要的事
这点饿算得了什么
那我们现在赶快去吃饭吧 我请
走吧     走
先吃吧 别等了
我习惯一起吃的
一共九块    好
说好我请客的 收回去
谢了
谢谢
听说这里的粿汁很好吃的
拿走
怎么 你不喜欢吃粿汁啊
拿开 你去另外一边吃
快点
好
我现在背着你吃 可以吧
平时看你天不怕 地不怕的
没想到你竟然怕内脏
我警告你
你要是敢拿这个捉弄我 我杀了你
放心 我不敢
我有一个朋友
因为小时候看过别人跳楼
所以一看到血就会怕到晕倒
你是不是也经历过这样的事
没有啊 就是不敢看
可是一般上恐惧都是有原因的
不是吗
我家人从来不吃内脏
所以从小我也没有什么机会看到
第一次发现这个问题
是中学解剖青蛙的时候
后来在大学上解剖课时
问题就更严重了
接下来我就要进行解剖
大家要仔细观察
方如 你躲在那里做什么
过来前面
这是小肠 大家注意看
这是心脏
所以你放弃读医科
是因为无法克服对内脏的恐惧
我不放弃都不行
解剖课零分 我连毕业都有问题了
我还要怎么当医生
这个打击对你来说很大吧
一开始真的很难受
我爸妈都是医生
我哥也没问题 顺利念完医科
现在是骨科专科医生
我会想 为什么全家就只有我一个人
有这种问题
原来你一家都是医生
那我可以想像 你的压力一定很大吧
从小我就看我爸爸妈妈为了救治病人
牺牲私人时间 劳心劳力的
我真的觉得那种使命感很伟大
我是多么想跟他们一样
当医生 拯救生命
可惜我做不到
那后来你为什么会选择
修读电脑科系呢
本来我是想先休学
等克服心理障碍后再复读医科
不过后来我遇到一个人
他告诉我 使命感不是来自于工作
如果你真的想帮助别人
从事其他行业也是可以的
重点是你有没有这颗心
这番话很有道理
是哪位高人跟你说的
这位高人您也认识
我认识 谁啊
ET
ET是我的大学学长
我们在读大学的时候
是住同一所宿舍的
有一次我跟他一起做
一个网上慈善活动
他就告诉我 科技就是未来
它不止可以帮助别人
也可以改变世界
然后我就受到他的影响
转读电脑科系
想不到ET不只是个高人
还是个伟人
就是开导我几句而已 很伟大吗
当然 如果他什么都没说
我们公司现在就少了一位
非常有使命感的软件工程师
隆妈 你太夸张了吧
我说的是真的
像你这种特地花时间
去做SOS应用程式的人真的不多
如果你还有什么点子可以帮助到人
记得算我一份
我也想贡献一点力量
这是你说的
我找你帮忙 你可不要后悔
没问题
因为我跟你一样
一生出来就非常有使命感
我觉得能帮助到人
是一件非常愉快的事
好
我说的是真的 你不相信啊
我信 我没有说我不信
今天忙了一整天 记得早点休息
别再熬夜赶做SOS应用程式了
知道了 隆妈 今天谢谢你
不客气 明天见     走了
再见     再见
爸 要出去啊
是 我跟Dr Ang
要出席一个医药研讨会
那你们忙    等一下
给你们介绍 她是我女儿方如
Dr Ang是我们医院
最年轻的脑神经专科医生
你好    哈啰
哈啰
Dr Ang年轻有为 医术高明
待人处事谦逊有礼
像他这样的年轻人现在很难找得到了
方教授 你过奖了
爸 你不是要出席什么研讨会吗
早点去吧 跟那些医生多多交流
是啊 我们该走了
那改次再约
一起吃饭
再见
走吧
舅舅
为什么不做功课
又玩手机又看电视
家长指导级节目 不适合你看
妈咪说有她在就可以看
睡着的时候不算
那你陪我看
别看了 很迟了 去睡觉 走
不要
不要 要不要
来 走 舅舅抱你回房     我不要
不要     我不要
走 去刷牙 去
怎么了
你都没有拿牙膏和牙刷给我
以前都是Nina阿姨帮我弄好的
可是Nina阿姨已经回国了
妈咪会帮我 还有爹地
可可乖 你是个大孩子了
要学会自己的事情自己做
你爹地会离开你一段时间
妈咪还要靠你照顾的 知道吗
舅舅去拿多一支牙刷
教你怎么挤牙膏 刷牙
你跟着舅舅一起做 好不好
好
舅舅 我今天很开心
因为我学会自己刷牙 上床睡觉
我都说了 可可最聪明了
不管学什么 一下子就学会了
你很快就比你妈咪厉害了
这样我以后就可以照顾妈咪了
好棒 击掌
可可最乖了 来 睡觉
舅舅晚安    晚安
祝你有个美梦
来 先吃点东西吧
我叫咖啡
你最近喝咖啡喝太多了
我帮你换成果汁
有丰富的维生素A和C
谢谢隆妈
为了做SOS应用程式
你除了原本的工作
现在连午餐时间还有下了班之后
你都要面对着电脑
你不觉得累啊
不会啊
或许很多人觉得
程式编码是枯燥乏味的工作
可是我不觉得
我把程式编码当成拼图一样
一块一块地拼
最后完成一个有生命的应用程式
这是多么有成就感的一件事
你说的没错
只要做自己喜欢做的工作
就不会觉得累
没错
不过你这么投入地工作
我担心你爸会不高兴
不高兴什么
因为你没时间谈恋爱
难怪你爸会这么担心你
还特地介绍男生给你认识
昨天你都看到了
所以你觉得他怎么样
什么怎么样 一点兴趣都没有
那你爸不是很失望
还好吧 又不是第一次了
原来不是第一次
难怪你这么淡定 应付自如
你都不知道我爸介绍过
多少位医生给我认识了
从心脏科到骨科到神经科
连妇产科都有
那你一个都不喜欢
你要我怎么喜欢
那些医生跟我聊的都是手术过程
你明知道我不喜欢听这些的
也对 你这么怕内脏
跟他们在一起一定很辛苦
偏偏自己的爸妈就是不了解这一点
跟你在一起的人也是很辛苦
都不可以吃粿汁
我说过不要拿这件事情跟我开玩笑的
好 那不吃粿汁吃这个吧
这是蘑菇 不是粿汁
好吃吧
连那些卖鱼的也不可以啊
吃你的东西啦 一直讲
Happy Dine餐厅的老板已经正式签约
成为第一个订阅我们Began
流动销售系统应用程式的客户
另外还有一家西餐厅
原则上同意采用这个应用程式
我也在跟两家韩式咖啡馆洽谈
他们都很有兴趣
很好 这证明镇隆的点子是行得通的
ET 你预计要多久的时间
才能完成这个应用程式
这是一个以云计算为基础的销售系统
需要一个很好的后端系统
还有备份程式
至少需要三个月的时间吧
我会叫建明来帮忙
那好 科技的部分就交给你负责
推广的部分就由镇隆 文伟来负责
争取更多餐厅 咖啡厅成为我们的用户
可是我还要兼顾功夫线上游戏
的数据分析
我怕忙不过来
流动销售系统应用程式
的其中一个功能是数据分析
我觉得是时候请一个数据分析员
来协助处理所有数据分析的工作
我知道大家辛苦了
我会增聘人手 分担大家的工作量
慧欣
接下来你就全力协助镇隆和文伟
没问题
如果没有其他的事 那就散会吧
好
慧欣 怎么样 做得还习惯吗
早就习惯了 我在这边学到很多
而且大家都没有嫌我笨
还很乐意教我
你没有电脑科系的背景
的确需要一点时间进入状况
我现在才知道
要做一个应用程式真的很不简单
用户介面的设计要达到客户的要求
又要符合用户的需要
真的很难
然后到程式编码的阶段
还有很多技术性的问题需要去克服
我觉得这些经验对我以后的创业公司
很有帮助
你这么聪明 这么认真 你行的
谢谢偶像
你年纪轻轻就有创业的计划
你爸爸应该感到很欣慰吧
才不呢 他觉得我不务正业
恨不得我快点放弃
搞创业怎么会是不务正业呢
因为他觉得搞创业失败率很高
根本是在浪费时间
所以 他要我跟他学做生意
进入金融公司一起工作
难怪
难怪什么
我们那天在俱乐部看到你的爸爸
跟他聊了一下
他对我们的印象不是很好
他一来就认定我们搞科技的人
是空有理想 只会说不会做的人
每次我提到我的创业计划
他总觉得我是在开玩笑
根本都不认真听我说
慧欣 你不要这样
你爸爸是关心你才会担心你的前途
可是我已经不是一个小女孩了
我不想整天听从他的安排
我要追求我的梦想 我要证明给他看
就算他没有支持我
我一样也可以成功
说得好 有志气
我还是觉得你应该好好地
跟你爸爸谈谈
有他的支持
你创业之路就不会那么辛苦
没有关系 你爸爸不支持你
偶像支持你就好了
你的意思是要他们父女僵持下去吗
以她老爸那种倔强的个性
说什么也没有用的
最好的方法就是凭自己的努力
做出一番成绩给他看
不愧是我的偶像
击掌     不 双手击掌
双手击掌
好了
这次真的太可惜了
没有做好资料搜集就接近李俊亨
反而让他对我们留下不好的印象
没关系 我们可以找别人来投资的
我还以为慧欣在我们公司当实习生
可以为我们跟李俊亨搭起一条桥
你不帮忙就算了
反而还鼓励她跟她爸爸唱反调
不是等于毁了这条桥
我只是说出心里话
你也知道 现在越来越多人搞创业
都在争取资金
我为了找投资者
投资我们Began的计划
花了多少时间 费了多少唇舌
知道你辛苦啦
你整天就躲在公司看着电脑
不知道出去面对客户和投资者有多累
我也很想帮你
但是应酬客户真的不是我的强项
你也知道 我只会程式编码
而且一直都是你主外 我主内的
不是吗
你主内
好 等一下有个面试 你来负责
哈啰 你是总裁 当然由你负责才对
这公司叫Began 你也有份
Began是先Benjee才Eugan的
大小事应该由你来决定
我对你有信心
真的拿你没办法
干杯再喝
这些人是来做工 还是来玩的
哈啰 你是来面试的吗
是 我是徐广达 Leon Chee
你好 我是这里的行政人员Joy
还没有到你 来 跟我来
随便坐 到了我再通知你
谢谢
你也是来应征的啊
进球
再来
上班时间还可以这样玩的
你不知道吗
现在的科技公司都是这样子的
这么好
Steven Ong 到你了
请跟我来
再来
这边请
Benjee 下一位应征者     好
这边请     好
我们是不是见过面
总裁就是总裁 记性特别好
我们之前在美亚公司见过面的
我是徐广达 Leon Chee
我记得了
你是负责那个项目的徐主任
对 就是我
那你为什么突然会辞职
不会是做了
Try On Glasses应用程式过后
对科技产生了兴趣吧
我觉得人生就是要不停地自我挑战
我在眼镜业十几年了
也是时候转换跑道
给自己一点新的刺激
可是我们Began是做应用程式的
对技术性的知识有一定的要求
你一点经验也没有 恐怕有点不适合
我不是完全没有经验的
之前Try On Glasses应用程式
我也有参与过
好 不如你告诉我
你最喜欢用哪一些应用程式
就是Try On Glasses应用程式
有了它 买眼镜就方便多了
还有其他的吗
有 比如说一些游戏
还是查停车场收费的
查多多 万字票开彩结果的
那你知道你手机是用哪个系统吗
你不会连iOS或安卓都不知道吧
我当然知道 我的手机是安卓的
iOS是苹果的系统 对不对
那你可以告诉我
这两个系统的优缺点吗
我觉得都差不多吧
有些人用惯了iOS
有些人喜欢用安卓
各有各的不同
其实我觉得要当一名项目经理
最重要的是沟通 安排和管理
我在外面工作那么多年了
和客户接洽 沟通 绝对没有问题的
至于你所说的技术性问题
我可以慢慢学
你的态度很积极
可是我不可能请一个从零开始的人
我知道我完全没有相关的经验
不过你可以降低我的薪水和职位
最重要是 给我一个机会
好 我会考虑的
你先回去 我会再通知你
谢谢你
你想要挑战 没问题
只要你在半个小时内
吃完三碗地狱拉面
就可以获得我们五百块的餐券
真的吃完三碗拉面就能够获得五百块
对 不过我们的地狱拉面分六级辣
一碗比一碗更辣
不能吃辣的话就不要逞强
还有 吃不完的面要自己付钱
那位挑战好了 就轮到你了
不行了 投降
我投降
老板 谢谢
到你了 还想不想挑战
要 我要挑战
我去准备
是你啊 你来挑战
试试看吧
真的很辣
祝你好运
这是第一碗 开始
好 过关
第二碗 开始
好棒 又过关了
第三碗 开始
加油 好 不要放弃 你行的
加油
赶快
吃完了
恭喜你 现在只要拍照放上Instagram
#sgramen 就可以获得餐券了
老板 可是我没有Instagram
这样吧 老板 我帮他拍照
然后帮他上载到我的账户上 可以吧
没问题
为什么还要拍照
搞宣传 不然老板没有好处
真的太厉害了
我今天就给你特别加码
如果你能够在五分钟内
吃完我们第六级的拉面
我会再送给你五百块的餐券
好 我愿意接受挑战
你行吗 很辣的
可以的 没问题的
这是第六级 开始
加油
只剩一分钟
兄弟 来 赶快
你行吗    我可以的
赶快    没问题的
加油
五百块的餐券 不要放弃
不要放弃
我是不会放弃的
十 九 八 七 六 五 四 三
吃完了 成功了
网上说喝牛奶可以解辣 试试看吧
干杯
谢谢你 不过我现在肚子很胀
我待会儿再喝吧
我真的觉得你很厉害
这家餐馆的拉面是出了名的辣
我试过两次都吃不完第三碗
没想到你还挑战第六级 还过关
如果不是为了这一千块的餐券
我也撑不了
为了这些餐券这么拼命
你这么缺钱啊
我现在中年失业 家里的负担又大
你是不会明白这一千块
对我来说有多么的重要
夸张
真的这么惨
不过左看右看还真的不像
难道生活惨
就要把“惨”字写在脸上吗
我真的觉得你这个人很有趣
又可以吃苦 又有毅力
还很乐观 是个典型的生存者
换句话说 你就像一只打不死的蟑螂
不管环境多恶劣 你也可以生存下去
对了 跟你聊了这么久
还不知道你叫什么名字
我叫徐广达 广阔的广 豁达的达
你也可以叫我Leon
我叫郑宏毅
不过大家都叫我ET
交个朋友吧
不好意思 我肚子很痛 我上一下厕所
等等我
对不起 痛不痛
促销应用程式的编码写完了吗
刚写完
死神龟 搞什么鬼
方如姐 你那个Food Order应用程式
花了多少时间完成
基本上是两个月到三个月
不过你快的话可以一个半月完成
可以那么快
好 谢谢
乌龟也这么会跑
你们有看到建明吗      没有
你有没有看到神龟
我刚到 怎么知道他在哪里
神龟不是你养的吗
养你的头
你是不是又欺负他 害他躲起来了
你要不要自己去看一下
他写的程式编码
我已经照你说了 很努力跟他沟通
可是没有办法连接就是没有办法连接
你是ET 他是神龟
你的频率跟他比较靠近 你去跟他说
这不像你 你学他啊
遇到问题就不敢面对
我不敢面对
如果敢面对的话 现在就去解决问题
肚子痛 上厕所
好 今天我没有找到你我不回家
很厉害躲嘛 神龟
干吗躲着我 做了什么亏心事
没有
你知不知道你写的程式编码有问题
你耍我啊
不是
我现在去改
你是不是今天要去复诊
我陪你去
不要 去
不用去还是不用我陪你去
她 她陪我去
去哪里
复诊    好
那我交给你了
程式编码记得改
你什么时候去复诊
建明 你什么时候去复诊
放工后
等一等
谢谢
几楼     二楼
东西是送来这里的     是啊
我没有买东西
地址是这里 没有错
小隆
东西来了
请签收
谢谢
姐 这些都是你买的     对
你看这条裙子
你说可可穿了是不是会很漂亮
我还买了发夹给她
我也买了东西给你
手表
还有这两件T恤 两件才$19.90
还有这个 我跟你说 这个很可爱
是不是很可爱
是 真的很可爱
小隆 多谢你教我网上购物
我才发现原来在网上买东西
又便宜 而且质量也不错
拆包裹真的很好玩
好像在过圣诞一样
我今天拆的包裹就等于
我二十年以来收到的圣诞礼物
开心死了
小隆 过来
小隆
这个我买了之后才发现
原来不适合我用 你拿去用吧
姐 你买的还真不少
这些东西比店里卖的
至少便宜百分之十五呢
而且如果你买足了一百块
他免费送货
有一些店家还给我折扣固本
所以折扣更多了
我算了算
我总共省了差不多三四百块
真的很划算
省了真多
姐 其实要买东西不是不可以
可是也
又是我的东西
还有
小隆 怎么样 好了没有
要好了
好了
好了啊 快点过来
感觉是不是不一样
你家没有音响系统
我刚好在网上看到这套
跟我家之前那个一样 而且还打折呢
所以就把它买下来了
姐 其实我也不常听音乐
不需要买这么好的音响系统
你有没有发现
虽然是同一套音响系统
但是怎么在这里听跟我以前在家里听
感觉不一样呢
有吗
我知道为什么了
因为这个客厅比我家以前的客厅小
所以音响效果就不一样
我觉得这面墙应该打掉
什么
姐 你不是认真的吧
我是跟你开玩笑的
你很幽默
那我先进房了 你慢慢听
好 你去忙吧
小隆      姐
东西忘了拿
我订了比萨 你最喜欢吃的口味
谢谢姐     趁热吃
(总额：$13,210.89)
中文字幕：J Chong