我的线框图怎么样
没问题 很好
新买的啊
你说这个啊 广达买的
他说我之前那个裂了一小口
叫我不要再用了
他自己的杯裂了一大截都不舍得换
你的才裂了一点点就买了个新的给你
这就是小男人的特点之一
他对自己斤斤计较
对别人慷慨 照顾有加
不对 应该说小男人的特点是
只对自己喜欢的人
特别慷慨跟特别照顾有加
小男人和大男孩各有各的优点
现在我开始明白
为什么你当初会那么为难了
老板娘不止人漂亮 也很有品味
这牌子的水果挞不便宜的
一小块就要七块九
不过真的很好吃 物有所值
麻烦你给我这一块 带走的
还有其他的吗
没有了 多少钱
八块九
之前不是七块九吗 起价了
这样就要将近十块钱了
嗨 你想喝什么
是这样的 我要凑足二十块买这模型
想喝什么
小杯的脱脂拿铁 不加奶泡
特别加热
先生 请问你要喝什么
给我一杯浓缩咖啡
一杯小杯的脱脂拿铁 不加奶泡
特别加热 全部带走
雅芸 这是请你吃的
我记得你喜欢吃这个牌子的水果挞
你为什么突然请我吃
因为你是我的救命恩人
我什么时候救过你
是真的 你帮我做市场调查
又陪我去见刘老板
我才能够拿得到这个项目的
而且ET跟我说我可以继续留在公司了
真的啊 那恭喜你
你更应该留着自己吃 当作奖励
不了 请你吃就当作是感谢你
同时也为我庆祝
好吧 谢谢你     不客气
对了 可可的情况怎么样了
她吃过药了 现在已经没有再呕吐
也没有再腹泻
不过我看她还是身体软软的
所以在家里休息
为什么不拿多一天假 在家陪她呢
公司有很多事情要做
所以我就叫Annie帮我看着她
好吧 那你忙你的
记得吃
谢谢      不客气
雅芸 早      早
你的      谢谢
你也喜欢吃这牌子的甜点
这牌子的甜点超好吃的
我已经吃过早餐了
你想吃的话你拿去吃吧
真的吗 谢谢你      不用客气
早
你的小杯的脱脂拿铁 不加奶泡
特别加热
你还记得
我的记忆力一向都不错的
尤其是关于你的事
多少钱
不用钱 免费赠送
为什么突然献殷勤
因为昨天的事
你还记得昨天发生什么事吗
虽然我是喝醉了 迷迷糊糊的
但是我还记得你有照顾我
那你记不记得你的头是怎么弄伤的
这个啊
完全没有印象
应该是上车的时候撞到头吧
那如果你真的要答谢我的话
送我一杯咖啡好像不太够
以后你的咖啡 我全包了
我跟你开玩笑的
以后酒量不好就别喝那么多了
我酒量很好
只是没想到遇到一个千杯不醉的家伙
谁
算了 别提他了
好好享用你的咖啡
谢了     不用
怎么在这里吃饼干 你买的糕点呢
你怎么知道的
我刚才买咖啡的时候看到的
你来这里这么久
连一杯咖啡都没请过我
明天就买糕点请我
不顺路
我今天没开车上班 才会经过那里的
是这样的
你买的糕点呢 吃进肚子了啊
是不是真的很好吃
那是买给别人的
谁
谁很重要吗
买这么贵的糕点给别人 自己吃饼干
有问题哦
有什么问题 你想太多了
这么紧张就代表我猜对了
你喜欢的人是不是我认识的
是办公室的女同事啊
你不要乱猜了
我只不过是买块水果挞
来表达我的谢意 没别的意思的
你不用担心
我对办公室恋情是很开通的
如果你喜欢这里的女同事 你跟我说
搞不好我还可以帮你
你不要误会 真的不是你想的那样
我们只是同事 好吗
干吗这样看着我 我很美吗
这水果挞 你自己买的啊
不是 是雅芸给我吃的
这水果挞很有名
你知道吗 一片要七块九
不吃白不吃
八块九 起价了
八块九 这样我不是赚到
原来是你     什么
没什么 怎么样 甜不甜 好不好吃
一片要八块九 你说好不好吃
你看 人家对你可真好呢
是咯 现在我想想
其实她的人还真不错
知道就好 以后对人家好一点
慢慢享用
我相信大家都知道我跟ET一直想开发
属于Began的应用程式
我很开心可以宣布 我们找到了资金
可以正式开展
Share Share应用程式的计划
Share Share应用程式是属于
共享资源的应用程式
就是通过共享资源降低成本
用户可以利用Share Share应用程式
来发出共享资源的请求
让其他的用户来响应
例如要求一起搭德士 分担车费
团购演唱会的票 得到折扣
又或者是分租度假屋来节省费用等等
所以这个应用程式的运作模式
是消费者对消费者
对 当用户增加到一定数量的时候
再加入企业对消费者的模式
让商家可以利用我们的平台进行促销
这应用的范围这么广
用户要怎么选择他们想得到的消息
问得很好
用户可以根据自己的地点和兴趣
来选择自己要收到什么讯息
他们也可以用手机的定位服务
向周边五百米的用户发出请求
比如说 我人在义顺中心
我就可以向周围的用户
发出共乘德士的要求
没错 另外 每个请求必须注明
是什么类别
例如说共乘德士是属于交通的类别
如果用户也选择了这个类别
他们就会收到相关的讯息
这就是Share Share应用程式
的基本概念
细节还需要大家一起讨论
ET会带领一组人投入这个项目
隆妈负责项目管理
方如还有Justin负责前端程式编码
Mike负责后端程式编码
Gavin和Kris负责设计
还有 这次我要针对
Share Share应用程式做一些市场调查
所以我会让雅芸加入这个项目
帮忙分析数据
我
有问题吗     没有问题
这个项目进行到后期
会需要更多人手帮忙
大家都要留意Share Share应用程式
的进度 随时支援
Kris 你坐过去好吗
我有事想问Justin
好     谢谢
好 人都到齐了
你们觉得Share Share应用程式怎么样
好的坏的都可以说
不会扣你们薪水的
我先开始吧
我觉得设定类别的部分有点难
不能分得太细 也不能分得太少
我觉得选项不用太多
保持在五个左右就好
五个太少了 应该分得细一点
别让用户收到他们不想收到的请求
每个请求只能设定一个类别
选项太多会造成不知如何归类的困扰
我同意
在开始的阶段简单一点比较好
类别不要太多
那我们就先设定五个最受欢迎的类别
然后再增加一个“其他”
来容纳那些无法归类的请求
那等我们的应用程式推出以后
我们再看用户使用的情况
我们再做调整
好主意
对了 我们要让用户用什么方法
来注册账号
我觉得应该用手机号码
不行 有些用户注重隐私
手机号码太冒险了
我觉得可以跟大多数的社交媒体一样
用电邮登记吧
既然是一个共享资源的平台
我认为应该提高它的安全性和可靠性
要求用户以手机号码登记是最基本的
我们应该要求用户提供他的个人资料
如生日 年龄 性别
你把注册程序弄得这么复杂
谁有这个耐心去登记
他们只要登记一次
而且是为了保障安全 他们会明白的
我不同意
用户要的是方便跟容易使用
你一开始就把步骤弄得这么复杂
他们会反感的
其实我觉得你们两个的提议都不错
不如这样吧
我们就针对你们提出的问题
进行市场调查
收集一些其他人的意见和看法
除了做市场调查 我也建议针对
Share Share应用程式的概念
进行最小可行性产品测试
什么来的
就是把我们的概念简化成
可以试用的产品或服务
测试用户的反应
确定产品或服务是不是消费者想要的
上过用户体验课的人果然不一样
好 这个用户体验测试的部分
就由你来负责
我也想知道公众能不能接受
我们Share Share应用程式的概念
没问题
还有什么意见吗
那大家对这个应用程式
的色系有什么看法
我觉得我们可以用自然的颜色
可能蓝色 绿色还是褐色之类的
你会不会觉得镇隆和方如有点怪怪的
你也这么觉得啊
这么明显 尤其是方如
好像吃了火药一样
我看镇隆这一次得好好保重了
因为得罪女人不是开玩笑的
你是经验之谈
对了 有东西要给你看
是上次那个传统游戏的学校项目
你怎么会有这个视频
我给他们我的电邮
叫他们做好了发给我
给你看
你看你跳得多么滑稽
哈啰 那是我第一次跳
当然没有比你厉害
那既然你已经跳过一次
你现在应该很厉害咯
这还用说 我现在可是大师级的水准
一代宗师
当然 给你看
上次你是这么跳对不对
差不多是这样
你别撞坏这东西
你在找什么
没什么
你脸色看起来不太好
是不是哪里不舒服
我有事情要问你 你过来一下
你想问什么
你到底有没有
不好意思
我接个电话
喂
我在公司
好 一起吃饭
地点我选
再见
你刚才说
你是不是打算跟你前女友复合
我随便问问而已
你有没有眼药水 我眼睛有点干
有 我去拿
测试结果显示你的视力良好
并没有近视或闪光的问题
可是我最近常常觉得视线模糊
而且次数越来越频密
请问方小姐是做哪一行的
软件工程师
那你需要长时间都对着电脑吧
没错
你的视力没有问题
可能是因为长时间面对着电脑工作
导致眼睛过于疲惫
才会出现短暂的视线模糊
我需要配副眼镜吗
暂时没有这个需要
我建议你对着电脑工作每三十分钟后
就闭眼休息一下 按摩眼部周围
这样对舒缓眼睛疲劳会有帮助
好 谢谢你     不客气
建明放假到几时
很难说
就算是要疗情伤 也不能不顾工作
太不负责任了吧
放心吧 我已经劝过他了
我相信他很快就会想通
等他回来的时候
一定会把心思放在工作上的
是就好
不过我还是觉得给他定个期限
你跟他说 最迟下个礼拜要回来上班
要不然就不用回来了
你真的很无情
是 我是无情 不像你这么多情
你这句话什么意思
你不是在找房子吗
我帮你看到一间不错的
等一下带你去看
不用了 我在镇隆那里住得好好的
暂时不想搬
说穿了 你是为了雅芸
才想继续赖在镇隆的家不走 对吧
有这么明显吗
老实说 我觉得雅芸不适合你
适不适合不是你说了算
她的年纪比你大 又带着一个孩子
老公虽然跑了
可是哪一天会出现都说不定
你确定要自找麻烦吗
你说的没有错
不过 爱情本来就是自找麻烦的事
不要说我没有提醒你
雅芸是镇隆的姐姐
如果你只是想玩玩就不要找她
我不想大家以后伤了和气
你想太多了吧
我跟雅芸都还没有开始谈恋爱
更何况 以后的事没有人知道的
你为什么会选这家餐厅
等一下你就知道了
两位    你好 这边请
谢谢
你看你想吃什么
这个应用程式是我们公司制作的
才刚启用一个星期
原来你带我来这里是另有目的的
吃吧 这里的食物挺好吃的
你之前常来光顾
是啊 我跟姐经常来这里的
之前他们还没启用这个系统
人手不足的时候 应付不了人潮
顾客要等上半个小时 食物才送到
现在不一样了
对不起 顾着说我的工作
你一定觉得很闷吧
不会 以前我不明白
为什么你想要搞起步公司
现在我才知道这份工作
带给你很大的满足感
吃吧
最近才突然了解到
原来简单也是一种幸福
为什么会突然有这种想法
以前是我的事业心太重
觉得工作就是一切
现在才发现有一个真心爱你
关心你的人才是最重要的
放心吧 你一定会找到一个
真心爱你的好男人
你说 我还有机会吗
以前是我对不起你
你愿意原谅我吗
感情的事很难分谁对谁错
我也没怪过你
人生也许没办法重来
可是 我们还是可以选择重新开始
你说对不对
其实你不用急着回答我
我挺喜欢现在的感觉的
我们顺其自然吧
镇隆 回来了
你有没有时间
我想请你帮我看看一下这些线框图
以自学者来说 算不错了
你不用安慰我了 以我这种速度
也不知道什么时候可以完全掌握
其实设计线框图
是属于用户介面的范围
项目经理不一定要会的
像你之前把应用程式的概念
大概画出来
让Kris他们帮你设计也行
我和你不一样
我完全没有科技的基础
所以我想多学一些
以免客户问起的时候 支支吾吾的
既然是这样
你可以上一些课程来提升自己
像我之前对用户体验也是一知半解的
上了课程才明白
用户体验怎么帮助我们
了解用户的想法
让我们做出更符合需求的产品
我是有兴趣 只是担心学费不便宜
其实有些课程可以向政府
申请辅助津贴的
我也打算帮我姐申请数据分析的课程
等一下我把网址给你 你上去了解一下
可以考虑上一些项目管理的课程
好的 那谢谢你了
我现在要去见客户 会直接下班
有什么事就打给我     好
再见
喂 我是Leon Chee
请问我的车子维修好了吗
好 那我现在过去拿 谢谢
雅芸 还在忙啊
我刚才听镇隆说
他见了客户后会直接回家
那你待会儿怎么接可可
我搭德士去吧
可可还没完全好 抵抗力弱
我担心她会再生病
不如我载你去接可可吧
反正我也要接家辉 顺路
你的车不是拿去维修了吗
修好了 刚才午餐时间把它驾回来了
其实我去接可可之前
我想要去另外一个地方
我不想麻烦你
没问题 反正我有车 去哪里都方便
这样 那就谢谢你了
不客气
要照顾孩子 又要兼顾工作
应该很累吧
有时候都觉得一天的时间不够用
我想如果有四十八小时 那就够了
是啊 现在要当个职业妇女
真的很不容易的
不过 现在出来工作以后
觉得生活还是比以前充实多了
以前我的世界就只围绕着老公和孩子
现在不够时间陪可可
我就觉得挺对不起她的
欧阳老板走了那么久
可可没有说什么
她现在偶尔还会问起
问我爹地去哪儿了
我都不知道要怎么回答她呢
毕竟可可年纪还小
就算你告诉她事实
她也未必能够明白
辛苦你了
不辛苦 只是觉得有点内疚
没有办法给她一个完整的家
那也不是你的错
到现在还是没有欧阳老板的消息吗
我也不管 反正他都有别的女人了
这是他不懂得珍惜 他一定会后悔的
以后 可能他想通了 会回来找你们
就算他回来 我也不要他了
可是 名义上你还是欧阳太太
这个我问过我律师朋友了
他们说欧阳凡这样的行为
属于遗弃伴侣
所以我是可以单方面申请离婚的
早点处理好 这样对你和可可都好
雅芸
Wee叔叔
我是来买回我弟弟卖给你的手表
对不起 手表三天前就卖掉了
你不是答应帮我保留着的吗
都怪我新请的员工不好
他不知道手表是我帮你留的
还不过来跟人家道歉
不好意思
那只手表对我真的很重要的
你记不记得你卖给了什么人
他有没有留下联络号码
那个顾客是个大约四十多岁的男人
好像是在牛车水一带开菜馆的
他有没有跟你说菜馆的名字
谢谢你 Wee叔叔
我们走吧
那只手表对你和镇隆
是不是有什么特别的意义
那只手表是小隆二十一岁生日的时候
爸爸送给他的
也是他的第一只古董表
那他为什么把手表给卖了
他替我还债
难怪你想把手表给买回来
都是我不好 当时乱花钱
害到小隆要还卡债
所以他才会把他的宝贝手表都卖了
我本来以为我存够钱
可以帮他把手表买回来的
可是没想到已经太迟了
手表被别人买走了
你已经尽力了 镇隆也不会怪你的
或者你可以买一只新表给他
他知道你那么关心他
他一定也会很高兴的
广达 你知道吗
从小到大 无论是大小事
我都是依赖小隆帮我解决的
我这个当姐姐的
从来都没有为他做过任何事
所以这次我真的是很希望
可以把爸爸留给他的纪念品买回来
可是 我就这一点小事都做不到
小隆      姐
衣服折好了
其实你工作也很忙
这些家务事你不用抢着做的
你是不是嫌我折得不够好
当然不是
那是不是觉得二选一很难选
小隆
你还记不记得我们小时候
每次爸爸买两种口味的雪糕
或是两本故事书
你总是会先让我选
然后再拿剩下的那个
记得
但是 不是每样东西
都可以先让别人选的
感情就不可以
不如这样吧 你两个都要
我也知道你不会 我也不会赞成的
所以我觉得你还是想一想吧
问问你自己到底喜欢谁
想要跟谁在一起
你做好决定之后就不要等太久了
好 我去睡了 晚安
晚安
方如 你眼睛好点了吗
我买了眼药水给你
要用的时候随时能用
多少钱
没关系 小事
谢谢你
镇隆
瑞晴
你怎么会在这里
我刚好在附近面试 就顺道过来找你
有没有时间一起喝杯咖啡
走得开吗
可以 走吧     走
Silky姐 你怎么会来的
听ET说你不做了
是 我今天是特地来找方如的
她在那里     谢谢你
我本来也不想麻烦你的
可是建明变得越来越奇怪
我真的很担心他
你先别急
先告诉我什么事情 我才能帮你
以前我儿子都待在房间里工作
不会出门
可是最近他不知道发生什么事
整天都出去
而且还搞到三更半夜才回家
为什么这么迟才回来
我说过不要等我了
你还没有回来 我哪里放心得下
晚安
干吗
午餐煮好了 我叫你出来吃饭
上厕所
干吗随便进来我房间
儿子 这到底是怎么回事
你不要吓妈咪
我的事不用你管
儿子
你的手怎么会受伤的
到底发生什么事 怎么会受伤的
儿子 发生什么事啊你
怎么会受伤的 儿子
我怕他交到坏朋友 在外面做坏事
你一定要帮我劝劝他
对不起 Silky姐
都是我说话太直接
没有顾虑到他的感受
感情的事是不能够勉强的
我明白 我不会怪你
要怪也要怪我这个妈妈
是我对不起建明
他从小就没有父亲
我又整天为了工作 赚钱养家
忽略了他
他才会变得这么内向
很多心事都不肯跟我说
你也不想的
我真的很想给他一个完整的家
可是我遇到的那些男人
没有一个真的疼爱他
我宁愿不要
我知道
我看得出来 你真的很疼建明
方如 我只有建明一个儿子
我真的怕他会走错路
你可以帮我去劝劝他吗
好 没问题
谢谢你
儿子
出来一下 好吗 有人找你
不要吵我
你就出来一下 不要让客人久等
让我来吧
神龟 出来 是我
出来
我给你十秒
你不出来的话 你试试看
十
九
八
七
儿子 你陪方如聊聊
妈咪去买点东西 很快就回来
你闹够了没有
为了一个拒绝你的人 自暴自弃
你有没有用
我没有自暴自弃
没有
你看看你现在是什么样子
就是被人拒绝而已 又不是世界末日
难道全世界只剩下他一个人吗
你不觉得你自己很可笑吗
为了一个不喜欢你的人
做什么都提不起劲 难过得想哭
你笨死了
你哭死也没有人会同情你 懂不懂
我没哭
我们做人要有骨气
如果人家不喜欢你的话
你就不要傻傻为别人痛苦 懂不懂
你 你没事吧
我没事
总之你给我振作一点
不要让你妈再担心你
（一则新简讯）
（日记）
我以为我可以很潇洒
我跟镇隆根本都还没有开始
可是 今天在神龟面前失控
我才发现 对一个人的喜欢
不是说放下就能放下的
麻烦你再仔细想想
到底是谁买走那只手表的
或者他有什么特征
店里每天这么多人进进出出
我真的不记得
那你还记得你卖了多少钱吗
四千五百
他买的时候是刷卡还是付现金
好像是刷卡
那你可以找出当天
所有顾客的刷卡记录
就能够知道是谁买走那只手表了
这
拜托你帮帮忙吧
这只手表对我的朋友真的很重要的
况且你老板也答应我朋友要留给她的
帮个忙吧
牛车水所有餐馆都问遍了
就是没有Allen Tan这个人
会不会是那个店员记错了
炒饭好了没
不好意思 打扰一下
要吃什么
我不是来吃东西的
请问这里有没有一个人
叫做Allen Tan的
我咯
你就是Allen
那请问你前一阵子
是不是在古董店买了一只古董表
这只啊
太好了 真的是你啊
其实这只古董表是我朋友的弟弟的
这表对他来说很重要
你可不可以把它卖回给我
我现在很忙 没空听你讲
你这么忙 我来帮你吧 送到几号桌
7号
小心烫
没事
谢谢你们 改次再来 慢走
你还没吃饭吧
来
谢谢你
刚才听你说这只古董表
原本的主人是你朋友的弟弟
是 是他过世的爸爸送给他的纪念品
那么重要的东西他拿去卖
一定是不孝子
不是的 是因为他姐姐发生了一些事
他为了帮他姐姐筹钱
才会把古董表拿去卖的
我朋友知道过后就觉得很内疚
原本是想筹到了钱才把表买回来
没想到却被你买走了
Allen 这只古董表
对他们两姐弟来说都很有意义
你能不能够成人之美 把它让出来
既然这只表对你朋友那么有意义
我就做个好人 卖给你
那真的太谢谢你了
我现在马上把四千五百块转给你
四千八
我是很喜欢这只古董表
才把它买下来的
要不是我看你这么有诚意 我才不卖
多跟你要三百块不会太过分吧
好吧 四千八就四千八
难得你肯割爱 我感激都来不及呢
什么事 这么急 不能在电话里说
是有重要的事情要找你
那进来谈吧
你知道吗
今天我到牛车水吃饭的时候
就那么巧    不好意思 我接个电话
喂
俊兴叔
知道了
发生什么事了
欧阳凡的叔叔从泰国打电话来
他说
欧阳凡死了
中文字幕：J Chong