整体感觉看起来还不错对不对
接下来就要进入热恋期了
热恋期和探索期的玩法好像差别不大
我想我们应该要在内容方面下点功夫
可能互动需要再频密一些
加一些甜言蜜语之类的
如果我们在应用程式里面
加入一点游戏 你觉得怎么样
比如考默契的游戏
玩家可以跟男生一起回答一些问题
看看答案是否一致
听起来不错
我想想看要怎么做
其实我挺好奇的
可爱宅男在热恋期的时候
会有什么样的表现
你干吗问我      你最清楚
宅男型的男生在感情方面
是非常被动的
不过 只要他们锁定目标
是会做出让人意想不到的行为的
方如
你真的愿意啊
你这个玩笑一点都不好笑
你神经病啊 吃饱没事做
拿这种东西来作弄我
我不是      我担心你有事
衣服都没有换就跑出来找你
结果你拿这种东西来浪费我的时间
想看我笑话
我平时忍你都忍得变忍者了
你为什么一直要惹我
我没有
我警告你
你下次再敢跟我搞这种事情
我对你不客气
方如      不要叫我了
死神龟 浪费我的时间
早知道就不要出去了
留在家里陪你玩 不是更好
吃饱没事做
不行 刚刚没有骂够 打过去骂他
神龟的应用程式也被我破解了
蛮有天分的嘛我
这个应用程式结构这么复杂
起码也要两个星期才能完成吧
花这么多时间跟精力
就为了一个恶作剧
不会吧
Merlot 你是不是也觉得他有问题
难道不是恶作剧
神龟真的喜欢我
儿子 回来了 吃过饭了吗
怎么了
怎么不出声
你猜我今天碰到谁了
你猜一下 我保证你肯定猜不到
是我们以前的邻居
阿强叔和他女儿小萱
你记得小萱吗
她现在已经二十一岁 长得很漂亮
你有空就打电话给人家
约她出来吃饭 喝喝茶 聊聊天
看电影也可以的
晚餐你想吃什么 妈咪煮给你吃
儿子 我跟你讲话
你至少应酬我几句
要不然搞到我好像在跟空气讲话一样
儿子 晚餐已经煮好了 记得吃
我有事出去一下
有什么事 打电话给我
记得吃饭
儿子 你没事吧
连续玩了几个钟头 连饭都不吃
就算你不累 身体也会受不了的
你到底发生什么事
为什么要这样折磨你自己
你的电话响了
我去拿给你听
挂了
儿子 你的电话
你愿意给我一次爱你的机会吗
难道儿子是向女生告白被拒绝
所以才会这样反常
等一下
搞什么 那只神龟
只是拒绝一个表白而已
那么小气
早安
找不到Ocean Marathon应用程式
的动画文件
我传错了
你都看到了
你们在看什么
一个很无聊的视频
有多无聊啊
你找我们什么事
今天是我实习期的最后一天
所以就买了一些小礼物
想说送给你们
谢谢你们这段日子对我的照顾
这么有心 谢谢你 妹子
你的
祝你创业成功      谢谢
这是你的
谢谢你
你们已经收了我的礼物了
以后我的创业公司有什么问题
你们要多多帮我的 好吗
没问题 需要什么帮忙 尽管开口
我能帮的 一定帮
谢谢
雅芸姐 这是送给你的
我也有礼物啊
谢谢你      不客气
各位 从今天开始
每个星期一都会有按摩师
进来给大家按摩
放那里
上个星期才听你说有这个想法
没想到你行动这么快
ET万岁
偶像 不公平
偏偏等到我的实习期要结束的时候
才有这种福利
你要的话 让你先试
真的啊 谢谢
这只是暂时的安排
两个月后我会跟Benjee再商量
看要不要继续这项福利
ET
以热烈的掌声欢迎我们的按摩师
大家好
这位是Silky姐
好了 舒服了
Silky姐 你的手艺真的很好
你喜欢的话 每个星期来 我帮你按
我也想 不过没有这个机会了
为什么
因为今天是我在这边
当实习生的最后一天
那还真不巧
不过没关系
你可以到我工作的水疗中心按
我可以给你打折
真的啊 谢谢Silky姐
不客气
方如
方如 过来 我帮你按摩
不需要 我有事做 你按
我按好了 你坐
Silky姐的手艺真的很棒 你慢慢享受
谢谢Silky姐      不客气
你们整天对着电脑
颈间一定很酸痛
我帮你按摩 很舒服的
谢谢
这个力道还可以吗
可以 很舒服
对了 昨天是星期天
有没有去哪里约会
没有 就随便出去走走
昨天我们家建明穿得很好看出去
我还以为他去约会
谁知道回来心情很不好
躲在房间里投了一整天的篮球
搞到今天连手都抬不起来
我问他发生什么事 他又不肯跟我说
对了 方如
我看你跟我儿子挺聊得来的
他有没有跟你讲发生什么事
我不是很清楚
方如 我看你条件那么好
你有没有男朋友
没有
那肯定是那些男人走宝了
对了 你喜欢什么类型的男孩子
Silky姐帮你介绍
Silky姐
不好意思 因为今天有很多工作
就按到这里吧 改天再找你按
好 那你去忙你的
谢谢你
谢谢
你在看什么
没什么
其实我有一件事情想告诉你
什么事
今天是我在Began的最后一天
我知道
那有件事你肯定不知道
其实 我喜欢你
但是 我也知道你喜欢我们家方姐
我没有
你不用否认
因为刚才在方姐的座位上
我都看到了
其实你是个很不错的男生
虽然样子呆呆的
但是很可爱 又有才华
虽然你喜欢的人不是我
但是我们还是可以做朋友的
对吗
那以后我们要保持联络
需要你帮我做一些
什么程式编码 动画
你不可以拒绝我
不会的 我一定会帮你
难得你一句话超过五个字
一言为定
水母
文伟 你可以过来一下吗
什么事
我发现你输入的追踪模块参数
好像错了
怎么可能
雅芸 你可以帮我填这个表格吗
不好意思 等一下
昨天你教我怎么追踪广告活动的成效
在我们网站的网址
加上追踪模块标签
就可以知道不同管道所带来的流量
但是我发现你输入的广告名字
4gen-promo 那个g应该是大写字母G
因为如果不是大写字母G的话
那个系统就会把它当成
是一个新的宣传活动
文伟 以后小心一点
我现在就去改
Silky姐的手艺真的不错
多一个小时她就要走了
赶快去试一试
好 等下我就去试
雅芸 帮我填这个表格
这是什么表格
你只需要在这边
对不起
喂 可可 什么事
妈咪在工作
我知道你想我 我也想你
你在学校有没有听话
你乖乖听老师的话
等下放学的时候 你就等妈咪来接你
吃饭了
Mike刚刚传简讯给我 叫我们等他
干吗 还在为刚才的事情不开心啊
谁叫自己那么不小心 这样也会打错
才打错一个字母
就好像发现什么天大的事情一样来问
还刚刚好让ET听到
不是我多嘴 她以为她很厉害吗
如果她不是镇隆的姐姐
怎么可能进得了Began
她虽然有大学的文凭
可是她已经十年没有工作了
你看她一身名牌
以前一定当惯“太太”的
刚才我叫她填表格的时候
她只顾着跟她女儿讲电话
让我一直在那边等
如果她是“太太”
怎么现在出来打工
我哪里知道 可能她老公不要她
爱哭女不会又要哭了吧
我跟你讲 像她这样的女人
满街都是被老公抛弃的
不是说要去吃饭的吗
我们在等Mike
原来是等人
我还以为你们在这里说我的坏话
我刚才好像听到你们说什么ET ET的
你有什么坏话可以让我们讲的
你是我们的偶像
偶像也是人 也有不完美的地方
如果在我背后说甜言蜜语 我不介意
但是我最怕听到闲言闲语了
我希望同事之间不要因为有误会
而影响到大家工作的心情 知道吗
我去吃饭了 再见
再见
都几点了还不吃
等下不用回去工作啊
我马上回去
跟你开玩笑的
请你喝
谢谢
还在想刚才的事啊
Joy这个人就是这样的
爱八卦 说别人的闲话
不过 她没什么恶意的
不过 她说的也是事实
如果不是因为小隆
我也没有机会进Began
我问你
我大学没有毕业
你会不会因为这件事而看不起我
当然不会
你是因为创业才会退学的
那怎么一样呢
而且你现在又这么成功
就是嘛 你这十年没有工作
不是因为没有人要请你
而是因为你选择照顾家庭
你只要证明你有能力
别人不会管你是怎么进公司的
相同的 如果你没有能力
三个月后
我会是那个把你请出公司的人
才不管你是谁的姐姐还是妹妹
我知道了 我一定会努力
靠自己的本事留在Began的
哈啰 两位
我们在做一个
关于传统游戏的学校专题作业
能请你们帮个忙吗
当然可以
来 走
怎么样 不错吧
击掌
哥哥 你会跳花式吗
花式
花式你不会啊
干吗 你很厉害啊 你跳给我看
Kris
怎么这么慌张 你要赶去哪里
医院打来说 我爸突然过世了
我现在要赶去医院
来 你上车吧 我送你过去
谢谢你
喂      喂 我是广达
什么事
我现在在医院
Kris的父亲突然去世
我在帮她处理她父亲的身后事
赶不及到学校去
待会儿你到学校接可可的时候
可不可以顺便帮我接家辉
原来这么晚了
可以 那你迟一点再过来接家辉吧
好 那谢谢你了 我先去忙了
雅芸 你要回了
我要赶着去接我孩子放学
功夫线上游戏的数据分析报告
你做好了吗
还没有
可是我明天早上需要用到
我今晚回去会做的
我明天早上交给你
来了 吃过饭了没有
不用了 我不饿
不好意思 还要麻烦你帮我照顾家辉
不会 反正我要接可可
家辉还在吃晚餐
家辉      爸爸
还没吃完啊
来 快点吃 不要打扰人家休息
我倒水给你      谢谢
谢谢
Kris怎么样了
Kris的妈妈在她很小的时候就过世了
她和妹妹是由爸爸带大的
在这里也没有亲戚
我听Joy说 Kris的爸爸挺健康的
他是什么 突然脑溢血过世的
是啊 她爸爸才五十多岁
没想到说走就走 什么都没有交代
虽然说生死有命 谁也预料不到
不过 如果可以事先做好准备的话
就可以减少很多麻烦
其实“生前葬礼规划”
这个概念并不新
只是华人对这个课题就比较避忌
所以就没有什么宣传和推广
就好像立遗嘱一样
生前先安排好身后事
让家人跟着去做
不过不只是口头上的交代
而是一切都已经安排好了
比如已经选好遗照 买好灵位
钱都付了 一切都由专人负责
那家人就不需要烦恼和担心了
姐 这么晚了在忙什么
我在赶报告 你吃过饭了吗
吃饱了 刚才有一位朋友请吃饭
那你早点睡吧
晚安
唐先生说他五分钟就会到
好 谢谢      请慢用
你最近工作比较累吗
感觉你比较安静
有吗 不会
两位好
唐先生 你好
你好 别客气 请坐
唐先生 你看 根据数据分析显示
这个应用程式的反应很好
才短短的两个星期
就有将近八千个人下载
比预期来得好
没错 而且已经处理了六个案件
急救员都在五分钟之内赶到
如果要这个应用程式发挥更多的效用
我们需要进行推广
让更多人知道和下载这个应用程式
我们已经联系其他医疗机构
希望他们能够帮忙宣传
让更多的医疗人员加入成为急救员
还有 下个星期的户外宣传活动
我们的义工也会大力推广
让更多的公众知道这个应用程式
太好了
越多公众知道和使用这个应用程式
它的影响力就越大
而且这个应用程式有助于加强
社区的互助精神
我们也会不断地更新这个应用程式
确保它能应付更高的使用量
谢谢你们两位这么热心
不只免费制作这个应用程式
还承担维持费用
不要这么说
只要能帮到需要帮助的人
我们就很高兴了
这个应用程式的效果很好
所以我们决定
在接下来的“提高急救意识”运动
也要找你们公司制作一个应用程式
加强宣传力度
谢谢你 唐先生
给Began Apps这个机会
应该是我们谢谢你们才对
我们一起努力吧
加油
没有想到SOS应用程式的反应这么好
还帮Began争取到新的项目
我算是对得起ET了
是你的概念让唐先生看到
一个好的应用程式所能带来的效应
他才会想继续用这个形式进行推广
ET是应该好好谢谢你的
我才要好好谢你
要不是你帮忙改进
SOS应用程式的用户介面设计
它的反应不会这么好的
为了报答你 我再请你吃饭
好 不过吃饭之前
我要先去一个地方
好
怎么样 还合你胃口吗
合 不过你买那么健康的给我
自己却吃炸鸡
这有点不符合隆妈的风格吧
注重健康是对的
不过 偶尔吃一吃没关系
吃吧
对了 你刚刚去拿什么
明天是我外甥女的八岁生日
这是她的礼物
是哦 你买什么给她 借我看一下
可以
这是她最喜欢的卡通人物
叫Hebe公主
这么可爱 难怪小朋友会喜欢
是啊 她说要独一无二的
我就用她最喜欢的图案
定做了这幅拼图
果然是二十四孝舅舅
当你的外甥女一定很幸福
是啊
我的天啊
对不起
应该都有捡回来吧
隆妈
对不起
都怪我没有拿好才会这样子的
没事 别放在心上
礼物我可以再买的
可是你外甥女的生日是明天
你现在定做也来不及
最多我再找一找 看有没有卖现成的
我陪你去吧
走吧
方如 你找那边      好
怎样 有没有
没有
先生 你有没有卖这个卡通的拼图
谢谢
不如我们去别的商场找好不好
不行 我们还得回公司
等下了班 我再来找吧
对不起 要不是我多事
就不会这么麻烦了
没关系 找不到拼图
送其他的东西也可以的
走吧
怎么样 拼图买到了吗
还没 不用担心 我会想办法的
镇隆
早      早安
雅芸姐 镇隆没有跟你一起来公司吗
他一早就跟广达到Ocean集团
让客户看做好的Marathon应用程式
怎么了 你找他有急事啊
没什么急事
你没事吧
昨晚没有睡好
你手指怎么了
昨晚不小心割伤的
小心一点吧
忙了整个月 总算做出了
一个让客户满意的应用程式
难怪杨经理这么开心
这次是他赚到了
而我却让公司少赚了一笔
每个人都会犯错的
我第一次设计应用程式的时候
单单线框图就来回改了十几次
才被客户接受
不管怎样
公司因为我而蒙受损失是事实
就当是个经验吧
至少你不会再犯同样的错误
而且Ocean集团很满意
我们这次制作的应用程式
未来应该会有更多的合作机会
加油
谢谢你的鼓励 我会努力的
肚子有点饿了 我们去吃点东西吧
你好像有话想跟我说
我有一个关于应用程式的想法
不知道行不行得通
说来听听
Kris的父亲不是刚刚过世吗
从这件事情 我发现
如果年长亲人突然过世
之前又没有安排好的话
一般年轻人会觉得毫无头绪
不知道该怎么办
所以我想设计一个应用程式
推广“生前葬礼规划”的概念
这个应用程式可以提供一站式的服务
让你预先选择什么样的仪式
和购买灵位
所以你想提案这个概念给殡葬业者
你觉得这行得通吗
我觉得大部分人 尤其是华人
对死亡的话题都很避忌
所以要他们下载一个
跟殡葬有关的应用程式
到自己的手机里 的确很不容易
所以到目前为止 大多的殡葬业者
都只有网站 却没有应用程式
不过 从另一个角度来看
这是一个空间很大的新市场
只要你能说服得了客户
就是一个突破
那你是觉得我可以试一试
是啊 你先做出一个计划书让我看看
不过 我要提醒你 如果要尝试的话
就要做好碰钉子的心理准备
我知道 谢谢你
小隆 一切还顺利吗
一切都没问题 客户很满意
等一下再跟你聊 口很渴
隆妈
这个给你
这是什么
昨天弄坏你的拼图
所以做了一个还给你
这是你亲手做的
希望可可会喜欢
祝可可生日快乐 祝你生日快乐
来 我们先拍一张群照
来
看这里
一 二 三
来 可可 许个愿 然后吹蜡烛
生日快乐
这个是妈咪送给你的 打开来看
喜不喜欢
喜欢 谢谢妈咪
这是小隆舅舅送给你的礼物
而且有两份 你看
妈咪 你看 是Hebe公主的拼图
喜欢吗      喜欢
喜欢就要表示一下
你为什么会送她两幅同样的拼图
这个是你亲手做的啊
不是 是方如亲手做的
方如      是啊
她为什么要做拼图送给可可
昨天我们吃饭的时候
她不小心弄坏我定做给可可的拼图
所以就赔我一幅
方如这个女孩还挺用心的
以后找女朋友就应该找像她这样的
怎么样 你想先玩 还是想先吃蛋糕
先玩      先玩啊
瑞晴 我们幸福地结婚了
姐      还在忙啊
是啊 在看些资料
你的衣服我帮你折好了
不过有件事要跟你说
刚才我帮可可烫校服的时候
我就顺便帮你烫了这件衬衫
不过 不小心烫坏了
对不起
没关系 你已经进步很多了
那以后你的衬衫都由我帮你烫
不用了 我自己来就行了
还说我进步了
你真的进步了
你以前连烫衣板都不会打开
记得吗
说的也是 真丢脸
你这个拼图拿进来
是不打算送给可可了
是我没有考虑周详 两个一起送
可可只会看包装
不会明白方如这幅拼图的意义
小孩子就是这样
她不会知道方如熬了一个通宵
帮她完成这个拼图的
对了 我今天看到方如的手上
贴着胶布
我想她应该是在完成这个拼图的时候
不小心弄伤的
隆妈
这个给你
小隆
你是不是还忘不了瑞晴
我知道她是你的初恋情人
你们在一起又这么多年
所以分手的时候 是会比较难受的
不过姐觉得你很勇敢
自己一个人跑到纽约去找她
虽然在纽约找到她
但是改变不了什么
我回来之后 颓废了大半年
是你把我骂醒的
我好像就只有那次对你那么凶吧
是啊
姐 我知道你想说什么
我会放下的
反正你想想吧
我觉得方如这个女孩还是挺不错的
如果你真的对她有感觉的话
你就好好把握 不要再想过去的事了
知道吗
方如
你到底在干吗
日记
我也不知道自己是怎么了
昨晚竟然为了他熬通宵做了一幅拼图
方如 你确定这样做真的值得吗
也不知道人家会不会领情
万一他不喜欢的话怎么办
明早有空吗
我们一起去跑步 好吗
好 冷静
冷静
好 明天见
Merlot 他约我去跑步了
他约我 他主动约我了
怎么办 明天穿什么好呢
我们去选衣服好不好 选衣服好不好
走 我们去选衣服 走
早
你的运动装很好看
你的也是
上车吧      好
紧急求救 昏迷
附近有人求救
在附近公园 走
发生什么事了
有人晕倒了 你们是急救员吗
我是
麻烦让开一下 让空气流通
小姐 不好意思 让我来吧
好
爸
伯父    爸 你听见我说话吗 爸
中文字幕：YK