我们需要把宅男和暖男的这些特点
都融入到应用程式里面
那玩家在跟他们互动的时候
才会感觉到有不同
那现在到我问你了
阳光大男孩在热恋期
会有怎么样的表现
阳光大男孩就像是个
长不大的孩子一样
很好动 好像有用不完的精力
很多时候都会给你意想不到的惊喜
不过 有时候也会是惊吓
惊吓
姐 给你的
谢谢      谢谢兄弟
那是我的
我们之间没什么好计较的
还给你吧
什么意思
喝一口不会死的
我买了新游戏 一起玩吧
这
我知道了
阳光大男孩的恋爱经过
一定要由你来写
对 毕竟你们“同居”过
嗨
你东西就这些啊
那很好 很轻便
来了      嗨
妈咪 我看过他
他来学校教增益课
你应该就是可可了吧
哈啰
可可跟你还不熟
你这么热情 她会被吓到的
可可 你记不记得妈咪跟你说
舅舅和妈咪有个同事
会来跟我们住一段时间
就是这位叔叔了
你要有礼貌 叫人
哈啰 叔叔
乖
我哪里像叔叔
对小朋友来说
比她大十岁的都叫叔叔
你跟你妈咪还有舅舅一样
叫我ET就行了
ET
ET打电话
代沟      是吗
走吧 我带你去看你房间
我把原本的杂物房整理了一下
你将就一下
主人房啊      你等
来 可可 来
你好 这些是郑先生的东西
请问要放哪里
我还以为你来得很轻便
没想到你东西还是挺多的
我还有十几箱在小仓库
这些都是我重要的东西
这些玩具就是你所谓的重要东西
哈啰 这些都是我的宝贝 好吗
好
那我就不妨碍
你跟你宝贝的愉快时间了
你慢慢收拾吧 我先出去了
ET 这是什么
这是玩游戏的
你有什么游戏
很多 你要玩什么游戏 我陪你玩
我让你选 好吗 等一下
收拾好再玩吧
没事 可可要玩 我就陪她玩
那你们慢慢玩
来 下一关
开始
然后按这里
ET 需要什么帮忙吗
上
还在玩啊
他们什么时候这么合拍
下一关
向前冲
ET 可可 快出来 可以吃午餐了
来咯
走吧
洗过手了吗
不等我啊你
妈咪 今天你煮啊
我煮了通心粉
ET 妈咪煮得不好吃
真的
妈咪 小隆舅舅呢
他一早就出去了
你们快一点 通心粉凉了就不好吃了
来了
妈咪 我要吃炸鸡
你不早说
妈咪已经煮了一大锅的通心粉了
不吃的话 很浪费的
我要吃炸鸡
你别这样 你先吃这个
然后今晚妈咪再买炸鸡给你好不好
我要吃炸鸡
你别这样 你尝一尝 来
好好吃
真的吗
妈咪 你进步了 好吃
真的好吃啊
我没骗你吧
那请问还有没有多一碗
还有 我帮你拿
谢谢
不要拿我的
放心 我不会拿你的
不要拿妈咪的
你们两个
出卖我
来
谢谢你
可可 你别吃这么大口
慢慢来 还有呢
你看你 吃得满嘴都是
吃小口一点
这几天都睡不好
我跟羽晨都已经把计划书给做好了
可是一想到要做提案
我整个人就特别特别特别的紧张
我们两个真的真的真的很想
加入这次的科技创业培育计划
不只有资金
而且还会有专人指导怎么创业
他们还会介绍适合的合作伙伴给我们
你怎么了 好像也没睡好一样
没有 我不知道睡得多好
一觉到天亮
你刚刚说的 我都有听
不要担心这么多
你们两个人准备得这么充足又有自信
一定会通过的
自信是有的
只不过一想到那群委员
要问些什么问题
我就太担心
我是有听有类似经验的朋友跟我说过
面对这些委员 最重要的就是自信
无论他们问你们什么 都不可以慌
好 知道了
对了 Began的同事都还好吗
大家都是老样子
那建明呢
怎么突然提起他
因为之前发了几个简讯给他
可是他都没回复
所以我在想他是不是发生了什么事情
是哦 我不是很清楚
不过他最近在休假
你也知道那只神龟
可能就是不希望人家打扰他吧
没事就好
你没事吧
不知道为什么最近常常会视线模糊
你是不是近视了
等下去检查一下吧
现在又没事了
可能是最近看太多电脑
眼睛有点累吧
我跟羽晨还有事情要讨论 我先走了
等你好消息
加油
演出快开始了
你要到了吗
不会出什么事了吧
对不起 临时有事 不能来了
到底是什么重要的事
让他不能来赴约
昨晚的事情解决了吗
瑞晴
我离婚了
怎么了
原来Max在美国已经结了婚
他一直都在骗我
法庭已经正式宣判
这段婚姻无效
别难过了
至少你看清他的真面目
你一定可以找到比他更好的男人
（来电）
你有事的话 就先走吧
我没事
有些话说了出来 心里好受多了
去忙你的
没关系 我发个简讯就好了
没事了
镇隆
等很久了
不会
你怎么今天突然想来东海岸
很久没来了
你还记得吗 我们以前读书的时候
常来这里骑脚车
好 那我们今天就骑个痛快
好啊
大叔 面包冰淇淋两个
一个巧克力 一个芒果
谢谢
大叔
去那边吧
在纽约的几年
常常想起这里的冰淇淋面包
今天总算吃到了
我记得你以前最喜欢吃这个
每天都吵着要吃
有吗
你说呢
你最喜欢的冰淇淋
喂我吃      好啊
你的嘴角脏了
早 Joy      早
早 方如
早
mPOS应用程式的问题解决了吗
后天就要去餐厅设置
放心 问题我找到了
今天下班前一定搞定
谢谢
想喝什么 我帮你泡
你没事吧
我没事 怎么了
你没事 干吗不回我简讯
对不起 我一时忘了
忘了
你吓死我了 我还以为你出什么事情
对不起
所以你前晚到底发生什么事情
朋友出了点事 我去陪陪她
那现在没事了吗
这也说不上来
应该还需要一点时间吧
她是你很好的朋友啊
其实
她是我前女友
因为刚离婚 心情不好
我看她很难过 所以留下来安慰她
所以你爽约是为了陪你前女友
我知道我失约是我不对
我向你道歉 你别生气
我当然生气
你害我浪费了两张音乐剧的票懂不懂
你也没去看
都不知道你是不是出了什么事情
谁还有心情去看
不如这样吧
我把音乐剧的票钱还给你
是你失约 钱当然由你来付
对了 Joy
你说楼下超市的东西很便宜啊
差不多
不过它们的“当天特价品”
很便宜的 值得买
可是我想去看鞋子 现在有大减价
你还要买鞋啊
你没有听说
女人的鞋柜里永远少一双鞋
还是女人的钱比较容易赚
只是去看看嘛
我看我不跟你们去了
我要去超市买东西
我也想去超市
待会儿见      好吧
你说选哪个好
应该都一样吧
我也这么觉得
就买便宜的吧
以前我买东西都不用看价钱的
可是现在一定要精打细算
要不然小隆会很惨的
你们姐弟的感情很好
可能因为我们只是差两岁吧
从小我们就无所不谈
而且也很少吵架
因为他什么都会让我
有时候我都觉得他像哥哥多过像弟弟
那会不会是因为他现在单身
才对你这么好
我听我很多朋友说
她们那些哥哥 弟弟
一旦有了女朋友
对她们的态度就不一样了
不会 小隆一直以来都对我很好的
他有女朋友的时候 也是对我很好的
那个 他有交过很多女朋友吗
小隆很专一的 他就只交过一个
一个啊 交往很久啊
他们是高中认识的
所以六七年吧
这么久
那他们为什么分手
那个女孩去纽约工作
之后他们聚少离多就分手了
不过这已经是很久以前的事情了
他们分手很久了
所以你不用放在心上
其实我只是随口问问而已
你不要误会
真的只是随口问问啊
其实我觉得你跟小隆挺适合的
我们只是同事
现在是同事
不过说不定将来能更进一步地发展呢
不给你压力了 你考虑一下
我整理的游戏可玩性数据
有没有遗漏什么
数据都很完整
下一步就是要集合所有数据进行分析
Benjee要我们提出策略
提高网上游戏的收入
知道了 谢谢你
雅芸 待会儿你有没有时间
能不能够陪我去见一位殡葬业老板
帮我向他推销生命礼仪的应用程式
我能做什么
这个市场调查报告是你做的
你肯定比我更清楚
由你来向客户解释 也比较妥当
可是我都没有做过汇报
我怕我会说错话 害了你
你要对自己有信心 我相信你可以的
可是我真的没有经验
所以你更加要陪我一起去
我有向ET说过这件事情
他也希望你多出去见见客户
吸取多一点经验
这样啊
那好吧 我试一试
好 那我们走吧
你给我一点时间      好 没问题
刘老板 谢谢你再一次给我们机会
向你解释生命礼仪应用程式的概念
上一次你说有很多人
不愿意事先安排自己的身后事
但是经过我们的市场调查
有不一样的发现
我们在商业区跟一百名公众
进行了街头访问
另外 我们也通过网上进行问卷调查
有一千多人回复
那根据我们的调查
百分之七十的人能够接受
“预先葬礼安排”这个概念
尤其是三十岁以下的年轻人
他们对于定做自己的葬礼这个想法
接受度相当高
而他们当中 百分之七十五的人
不介意下载生命礼仪这个应用程式
来了解相关的服务和配套
没想到这么多人不介意下载
这样的一个应用程式
我们的调查也发现
虽然他们对这样的配套很感兴趣
不过 他们最大的担忧是有没有保障
什么意思
大家都不知道什么时候会走
所以担心预付了葬礼的费用
在还没使用到的时候
殡仪馆倒闭了 那怎么办
又或者钱还没付清 人就走了
那剩下的费用谁来负责
所以我们的建议是
可以跟保险公司合作
因为其实预付身后事配套
跟买保险这个概念是一样的
所以如果可以找到保险公司合作的话
就可以加强用户对这个服务的信心了
目前像生命礼仪这样的应用程式
在市场上并不普遍
我相信推出后 一定能够抢占先机的
我觉得你们很有诚意
还特地做了调查
让我看到它的确拥有市场
不过 我要拿出的钱不少
这风险太大了
我再考虑看看吧
好的 谢谢你
谢谢
对不起 还是帮不上忙
是我要向你说对不起才对
你花了那么多时间帮我
可是刘老板还是不愿意投资
我真的觉得你这个概念不错的
而且刚才刘老板也说了
你这次的计划书做得比上次好
可能其他老板会感兴趣呢
镇隆和我说过了
如果这一次再不成功的话
就不要花时间和精力在这个项目上了
不要紧 这次不成功
我们可以想新的概念
下次一定成功的
我来了公司两个月
先是让公司蒙受损失
接着就只是跟进镇隆所安排的项目
如果再没有表现的话
我怕我又要失业了
虽然我是误打误撞进入了Began
可是我真的很喜欢这份工作
这个行业很有朝气
同事们也相处得非常融洽
更不会有人为了想要升职而打压你
我明白
不过 你乐观一点嘛
你还有一个月的时间
我相信你一定可以做出好成绩的
别垂头丧气了
那个之前天天到我家讨债
怎么赶也赶不走的徐广达呢
虽然当时我觉得你很烦
不过我还是要给你的毅力
还有坚持一个赞
好 我给你两个赞 赞赞赞
别灰心了 你一定行的
我一定会努力的
对 加油
喂
什么 真的啊
那太谢谢你了 我们约个时间再谈
谁啊
你还记得刚才刘老板身边那个秘书吗
原来她不只是他的秘书
她是他的女儿
她觉得我们这个应用程式的
可行性很高
已经说服了她爸爸 肯投资我们了
真的啊
她还说要约个时间出来详谈细节
恭喜你
谢谢你 如果没有你的帮忙
事情就不会那么顺利了
不客气 请我吃东西吧
我们要呈现的资料准备好了吗
哈啰
伯父      爸
嗨
还在做一些吃力不讨好的事啊
一点都不吃力
如果这次我们获选加入计划的话
我们会得到很多帮助
到时候我们的创业公司就可以起飞了
想做出一番成绩 可以到我公司来
没有必要浪费时间自讨苦吃
你都说了 那是你的公司
我有我自己的理想
我想靠我的努力来完成它
你看 这就是我女儿
思想永远那么天真
我一定会证明给你看 我不是在玩的
我一定会成功的
好 那就拭目以待吧
不过我公司的大门永远为你开着
你们继续
你好像很有信心
老实跟你说吧
这次委员会里有我认识的人
我们一定会成功的
太好了
来吧
这个你觉得我们该换新的颜色吗
你有没有看到那个走在前面的男人
他是谁
他就是Benjee Yuan Began的总裁
就是你实习的那间公司
有了他 我们这次的提案
一定会成功的
太好了
来吧
我们想通过这个应用程式
把第三世界国家妇女
手工制作的饰品介绍给本地的消费者
取得盈利来改善这些妇女的生活
你们的概念很伟大
不过 你觉得消费者
会因为你崇高的理想
而购买产品吗
这些饰品手工精致又特别
买了又可以帮助别人
一定会有人支持的
凭什么这么说
不要告诉我是女人的直觉
我们做了市场调查
问了一百多个三十岁以下的年轻人
百分之七十五都说
他们愿意购买这些产品
他们愿意购买的原因是因为产品
还是想做善事
都有
可是我还是看不出你们的卖点是什么
你们有没有想过
如何替你们的产品跟服务增值
你们要怎么跟其他类似概念的企业
区别开来
我们会通过社交媒体
建立好口碑 进行宣传
就这样
你们估计能够吸引多少用户
在应用程式推出之后
头三个月我估计会有一万人左右
你这个数据是怎么得来的
从天上掉下来的吗
我们是参考了类似应用程式的情况
如果已经有类似的应用程式
这代表你的概念不特别
有没有想过自己三年后在做什么
应该还在经营我们的创业公司吧
我还没想到这么远
三年后你们二十五岁了
如果创业失败 还会继续尝试
会
那时候 如果家人催你们结婚
你们打算怎么应付
如果结婚生了孩子
你们能够兼顾家庭跟事业吗
不好意思
可是我觉得你问的这个问题
跟我们的创业公司没有什么关系
好
两位都很年轻 应该是第一次创业吧
你们很明显经验不足
也没有做好充分的准备
坦白说 你们的概念很普通
没有特点 也没有卖点
如果你们想再创业的话
我希望你们可以想好
一个更全面可行的概念
免得浪费大家的时间
你们可以出去了
晨
你不要这么难过
就算我们表现不足 准备得不够好
也不需要一直那样批评
他们也只是故意刁难我们罢了
你不是说你认识那个Benjee吗
为什么连他也不帮忙
别提他了 说到他我就气
不帮忙就算了 还踩我们一脚
我真的觉得很累
我知道你是心情不好 可是我也一样
慧欣
我想退出
我们已经浪费了半年的时间
我真的不想再继续了
就一次打击 你就想放弃
难道你忘记我们的梦想吗
梦想可以填饱肚子吗
我毕业到现在 一毛钱都没给过家里
爸妈整天问我在干什么
我都不敢跟他们说
晨 我们也只试了半年
难道你舍得丢下我一个人不管吗
我跟你不一样
你有个有钱的老爸 想坚持多久都行
可是我还有弟弟妹妹
家里等着我赚钱回去帮补家用
你有没有为我想过
既然你都已经说到这个样子了
那我也不勉强你
自从功夫网上游戏在香港推出以后
我们玩家的人数增加了百分之二十
但是 来自游戏的收入
却只增加了百分之五
所以游戏的每用户平均收入
其实是下跌了
那你们有想到什么策略来提高收入吗
我们分析了玩家的档案
百分之八十五是男性玩家
其实我们游戏的行销策略一直以来
都是对准男性玩家
不过 数据显示
女生玩家的平均花费比男生高
女性玩家每个月的平均花费
是3.68美元
而男性玩家的平均是2.44美元
所以我们的建议是
应该针对女生进行推广
让更多女性成为玩家
这的确是个值得尝试的行销策略
我觉得这个建议很好
我们之前都没有从女生的角度来推广
我决定了 在设计新版本游戏的时候
我会加入更多女性玩家喜欢的元素
做得好
这份报告是雅芸做的
分析报告做得很有条理
镇隆果然没有介绍错的人
文伟也帮了我很多
其实我也要谢谢Joy
是她的那句“女人的钱特别容易赚”
让我注意到这一点
原来我还有功劳
其实我刚加入Began的时候
没有什么工作经验
所以很多东西都做得不是很好
我在这里我要谢谢大家对我的包容
还有给我机会学习
你干吗这么客气
Began就像个大家庭
互相鼓励 互相帮忙是应该的
雅芸
接下来你就负责设计
一个针对女性玩家的网络宣传活动
文伟 你帮忙看着
另外我还有一个好消息要跟大家分享
就是我找到投资者
投资Share Share应用程式了
真的啊      当然
你可以着手准备了
等一下的欢乐时段由我来包办
太好了
开会开到怎么样了
他们说我的分析报告做得很好
难怪你笑得这么开心
我真的要谢谢你
我听了你的话 主动跟他们交流
有什么问题就问
现在和他们的相处好多了
我都说了 以你的能力
一定有好表现的
继续加油      谢谢
喂
我是
怎么会这样
好 那我现在马上过去
谢谢你
对不起 不好意思
我女儿在学校呕吐 可能是食物中毒
我现在得马上过去接她
那你先走吧
那个网络宣传活动 我回家再做
没问题
谢谢
我开车送你去吧
对了 广达的那个生命礼仪的
应用程式已经找到客户了
你听说了吧
所以他算是将功赎罪了
现在还言之过早
要等生命礼仪的应用程式完成
客户满意才能说
这么说他可以继续留在公司了
可以 可是他的试用期
要再延长三个月
如果表现合格
就可以成为正式的员工
好 我觉得合理 很好
反倒是雅芸的表现很不错
我听说她的市场调查
帮广达的计划书加了不少分
所以你也觉得她适合留在公司
我觉得可以
反正Share Share应用程式
是个大项目
肯定需要数据分析的
对了 我们现在很需要人手
可是建明好像还在放假
他到底怎么了      情伤吧
难怪打击这么大
放心吧 我会劝他
把他拉回这个世界的
是你啊
Benjee 你知不知道我跟羽晨
没有被科技创业培育计划录取
之前你不是说过吗
我的计划书非常有潜力
可是你为什么没有帮我们说些好话
虽然我和你有交情
可是我必须实话实说
你不会以为我是遴选委员之一
就一定能通过吧
我从来没有这么想过
不过你也没有必要把话说到那么绝吧
如果你连这一点批评都不能接受
还是早点放弃吧
我不是不能接受批评
只不过你们根本就是在人身攻击
还性别歧视
他们是故意的
故意
以前我们两个也参过这样的培育计划
有些委员会故意问一些很难堪的问题
看你们怎么应付
你想想看 如果这点应对能力都没有
以后怎么应付创业会面对的困难
对吧
真的啊
先坐下来吧
来
过来
以前我有几个学弟妹在提案的时候
被一个委员批评得一文不值
还好他们挺住 而且微笑而过
结果他们还是被录取了
而且他们的导师
就是把他们骂得很惨的委员
所以你的意思就是说
其实我们的计划书
并没有我们想象中的差
创业公司的概念是没有十全十美的
一定会有一些不足
所以你们要让委员知道
你们的计划有潜力 有可行性
你觉得这一点你们有做到吗
史蒂夫·乔布斯被踢出
自己的公司的时候曾经说过
有时候 人生会用砖块砸你的头
但千万别丧失信心
不要因为一次的失败而放弃 知道吗
以后有什么事 找我
谢谢偶像
怎么没人
Silky姐明明说他一直在家
没有出去的
死神龟
中了
出来晒太阳了
怎么这个样子
好像没有灵魂的躯壳一样
怎么了
书生被女魔头打得遍体鳞伤了
你不用回答 看你这个样子
我也知道我猜对了
我跟你说 疗伤待在家里是没有用的
跟我出去
我今天一定要让你重新振作起来 走
走啦
发什么呆啊你
这种时候就是要化悲愤为食量的
来 多吃一点
我不喜欢吃
不喜欢猪肉啊 来 吃鸡肉
我跟你说 感情就像吃烧烤一样
不喜欢猪肉 就吃鸡肉
何必辛苦自己 对吧
有没有玩过最近很流行的
那个到处找宝物的扩增实境游戏
怎么样 好玩吗
还好
有些地方禁止玩这个游戏
但是我觉得问题不在于游戏
而是玩的人
是 找到宝物是很开心
就像真实地握在手里
但是我们要分清楚那是虚幻的
明明是假的 还紧紧地握在手里
有什么意思 对吧
你话很多
这叫关心
认识你这么久 还没有跟你喝过酒
酒量如何
这样吧 我们玩个游戏
谁先醉倒就要答应对方做一件事
怎么样
无聊
你赢我 我就不烦你
来 一口气干了
再来 快点
干杯 再来
你醉了
醉 我字典没有“醉”
失恋有什么大不了的
不就是游戏结束 再玩一次而已
整天当缩头乌龟
谁会喜欢你
德士来了
德士 我才叫德士
德士
我是德士
我送你回去
不用了 我自己可以回去
我跟你说
你喝醉 我都还没有喝醉
我没有喝醉 头晕而已
头晕
儿子 回来了
饭已经煮好了 妈咪要出去了
我吃饱了
你喝酒了啊
亲爱的
可以走了吗
我今天不跟你去看电影了
我儿子心情不好 我想留在家里陪他
你最近都没有时间陪我
你不怕我生气啊
我儿子他现在这种情况
我哪还有心情去看电影
他好像喝了酒
我还是留在家里看着 比较安心
他已经二十六岁了
还要你这样盯着他吗
不要这么大声
本来就是
你不会懂的 亲爱的
你先回去 我再抽时间陪你 乖
去
我再打电话给你 亲爱的
再见
儿子 你又要出去啊
我要冲凉
那好 赶快冲 我去拿碗汤给你喝
救我
不要咬我
你怎么了
原来是喝醉了
恐龙咬人
对不起
我不是故意的     打到人 很痛
天亮 月亮到了
累死我了
你怎么那么重
很冷
太冷了
中文字幕：YK