没想到宅男在热恋期
竟然会有令人意想不到的表现
所以我在想
让那些跟宅男谈恋爱的玩家
在达到一定的分数的时候
就可以获得宅男的动画短片
好主意 这些动画可以是浪漫
也可以是有趣味性的
没错
宅男是不错 不过这类型不适合我
如果是世纪暖男 我倒可以考虑一下
分享一下
暖男在热恋期又会有什么样的表现呢
这你应该很清楚吧
这哪一样呢
暖男平时已经很贴心了
我想如果他在谈恋爱的时候
肯定会加倍贴心
刚才看你一直咳嗽
喝点柠檬蜂蜜水吧 会舒服一点
谢谢
我也好渴
方如喉咙不舒服嘛
你想喝的话 我现在冲给你
还有哪里不舒服 一定要跟我说
你看 真的是暖男的最佳模范
你别担心了
来 喝点咖啡
我很怕
我爸不可以有事的
我还有很多话没有跟他说
怎么办
你已经尽力帮他急救了
你要相信自己 相信医生
伯父不会有事的
先喝点咖啡吧
我听说家人之间有心灵感应的
所以你要在心里帮伯父加油打气
你要想着 伯父这么爱你
他一定会撑住 平安渡过手术的
对了 你通知你家人了吗
我竟然忘了
别急 慢慢跟他们说
爸
你觉得怎么样
我怎么了
我们都很担心你 幸好你没事
原来你有高血压 你都不知道
爸 Dr Lim说你是急性心血管阻塞
导致心肌梗死
幸好妹妹及时发现你
在救护车抵达之前
一直帮你做心肺复苏
这次全靠阿如设计的那个应用程式
她才收到求救讯号
知道你在附近的公园晕倒 赶了过去
爸 Dr Lim给你的药 你要定时吃
以后都要好好照顾自己的身体
知道吗
他是镇隆 我的同事
刚刚是他帮我送你进医院的
伯父 你好 祝你早日康复
爸爸刚动了手术 需要好好休息
你们先回去吧 我留下来陪他就好
好好休息
伯父的手术很成功 人也清醒了
你可以放心了
是啊 神经紧绷了一整天
突然间放松 就觉得好饿 好累
你一整天没吃东西了 当然会饿
走吧 我陪你去吃点东西
饿过头了 对胃不好的
怎么了
谢谢你
要不是你的话
SOS应用程式不会这么快完成
顺利推出的
我爸也不会因此而得救
你知道吗 刚刚我看到我爸晕倒
我真的很怕
如果不是你在我身边
我一定会很慌很慌的
谢谢你
不好意思
没关系
我们去吃东西吧
走吧
能够减少家人在难过之余的负担
俗语说“天有不测风云
人有旦夕祸福”
人随时都可能离开
而他的家属就能够利用这个应用程式
来得到他们所需要的讯息和服务
省时省力
人都是等到发生了事情之后
才会来找我们
谁会下载这样一个应用程式
在他的手机里面
有事没事拿来看一下
这个应用程式还有其他的主要功能的
它能够鼓励用户预先规划葬礼
根据自己的喜好安排自己的身后事
同时也能够发出电子讣告
提供用户正确的殡葬资讯等等
我还是觉得
大部分的人对“死”是很避忌的
所以你这个应用程式
在新加坡是行不通的
我劝你不要再浪费时间了
谢谢
不知道这样的手机应用程式
你们会有兴趣吗
我们已经有网站了
不需要再花钱做应用程式
谢谢你
这是我针对功夫线上游戏
所做的数据分析报告
我发现玩家花在玩游戏的时间
有下降的趋势
从平均每天2.43小时减到2.17小时
不过在这段期间
玩家的人数并没有减少
反而增加了百分之八
所以你的结论是
功夫线上游戏的吸引力下降
需要加强内容
对啊 因为数据显示
玩家人数并没有减少
但是他们花在玩游戏的时间减少了
应该是因为我们的游戏内容
不够吸引他们 所以他们就不玩了
你的这个分析是不对的
为什么
数据是没错
只是你不能单以两个月的数据
就断定有下降的趋势
你还要参考其他的因素和数据
比如去年同期的数据
可是你之前没说要看去年的数据
有不明白的地方 可以先问我
还有 你用的是综合了
本地和东南亚地区的数据
不过你没考虑过
个别地区的考试期不一样
因为我们的玩家大部分都是学生
所以他们玩游戏的时间减少
可能是因为遇到考试期
数据分析不能只看游戏本身的数据
也要注意其他的因素
才能做出正确的分析
找到真正的问题
知道了 对不起 是我经验不足
我会重新做这份报告的
好吧
广达 茶水间的灯一直在闪
我不知道是不是坏了
可能是变压器坏了 我等一下去换
那就麻烦你了
对了 你说帮我买那些环扣
找到了吗
不只找到了 我还帮你做好了
你看
其实很简单的
你只需要在这个袋子下面打一个洞
然后把这些环扣一个一个地扣起来
这样就不只可以收光碟
还可以挂在墙上当装饰品
你这个点子真好 便宜又简单
我也要      好
怎么了 这么快就放弃了
都没有办法得分的
我来陪你玩一盘吧
来
棒
再来
你看 轻轻松松就赢你两分了
我还没有出力 我们再来
好 起步慢并不代表永远落后
只要肯努力 一定会成功的
你准备好
再来
来 咖啡来了     谢谢
你真的好厉害 后来追上 打败我了
你让我的 对不对
没有 我尽力了
你的人就是这么好
难怪在公司那么受欢迎
如果我的人缘能像你这么好就好了
你可以的
我才刚加入公司
我想我还需要很长的时间
你是不是听到什么了
我觉得同事只是说说而已
你越在意 越会影响和大家的关系
比如说 你在做分析报告的时候
有不明白的地方 为什么没问文伟
我觉得不能一直靠他
这一点我了解 我刚进Began的时候
也问了你弟弟很多问题
不过还好 他很有耐性
我觉得文伟也不是故意给你脸色看的
他也有自己的情绪 你不用太在意的
其实我也没有怪文伟
坦白说 我还挺担心他会嫌我烦的
想靠自己是没错
但是也没必要急着想要证明
自己能够独立完成工作
我就是想要用我的实力
来证明给大家看
我不是靠小隆进这间公司的
我觉得你就是太在意这个问题
所以给自己那么大的压力
就是因为你急着表现
所以大家才会觉得你想出风头
是吗
原来我的态度让大家误解了
其实出来社会工作 除了实力之外
团队精神也是很重要的
如果遇到什么问题
可以试着主动地去请教他们
让大家觉得你也是团队的一份子
那无形中 大家的感情
就会很自然地建立起来了
说的有道理
你怎么这么厉害
我只是社会经验比较丰富而已
不过能力就差了一点
怎么这么说
我刚才去见了几位殡葬业老板
希望说服他们开发生命礼仪应用程式
可是一个都说服不了
他们拒绝你的理由是什么呢
他们觉得一般人都很避忌
谈论“死亡”的课题
所以觉得相关的手机应用程式
不会有市场
那你怎么不做一份调查
用数据来证明有没有这个市场
对啊 我怎么没有想到
我可以去访问一些年轻人
听听他们的意见
还可以改进生命礼仪应用程式的概念
不过市场调查你比较在行
可能我需要你的帮忙
好
我尽力
谢谢 来 干杯
拍了照之后
你可以选择戴不同款式的眼镜
像这一副 你觉得怎么样
挺不错的
我看
我觉得这副不好看 换这副吧
是不是不错
是不是觉得这个应用程式很好用
又很方便
听镇隆说了 我才知道
原来手机的程式有这么多种
他刚刚跟我解释 SOS应用程式的功能
可以救人一命 真的很有意义
爸 以前我想跟你说我的工作
你都不感兴趣
现在别人跟你随便说两句
你就听得进去了
是爸爸错了
一直以来 以为你的工作
就是整天对着电脑
你所设计出来的都是一些游戏
不过你放心 爸爸答应你
以后你做完什么应用程式 跟我说
我试用了 就给你意见
这可是你说的 不可以反悔
伯父的气色越来越好了
你可以放心了
我不只放心 还很开心
当年我当不了医生
一直都觉得我辜负了我爸对我的期望
这么多年来都很想让他认同我的工作
今天我终于做到了
恭喜了
但是你到底是用什么办法
让我爸对应用程式产生兴趣的
刚才你出去买饮料的时候
是伯父先问起我的工作
我就拿出手机示范给他看
真的假的
当我告诉伯父SOS应用程式是你的构想
也是你联系慈善组织
免费制作这个应用程式的时候
他一脸欣慰
问还有哪些应用程式是你制作的
那我不是更加要谢谢你
把所有功劳都给了我
是你的努力和坚持才让伯父改观的
对了 那天我逛街的时候
看到这个钥匙扣长得很像Merlot
所以我就把它买下来
送给你
谢了
这就当作谢谢你这段日子对我的帮助
还挺像的
说真的 我也很久没见到Merlot了
不如我们找一天一起带它去跑步吧
好啊
喂 姐 什么事
好 知道了 再见
你有事啊 你有事的话 不用送我
我可以自己搭德士回家的
我姐还在公司加班
要我帮忙接可可放学
如果你不赶时间的话
我接了可可 再送你回家
我不赶时间
好 走吧
可可 你等很久了吗
妈咪呢
妈咪有工作要做
舅舅来接你 你不开心啊
妈咪又没空
可可乖 妈咪的工作比较忙
等一下舅舅买冰淇淋给你吃好不好
你妈咪那么努力工作也是为了你
小隆舅舅 她是谁
她是方如姐姐 是舅舅和妈咪的同事
哈啰 可可 你妈咪还有你舅舅
常常在我面前提起你 说你很乖
谢谢姐姐
真的很乖
好了 我们上车 走 来
我跟她坐吧     好
来
可可真的很喜欢Hebe公主啊
因为她很勇敢 我长大后要跟她一样
那你长大后不是变成可可公主
对了 可可喜不喜欢
舅舅送你的生日礼物
喜欢
那就是说拼图拼好了
好了 是我自己拼的
我看一下好不好
可可 你今天在学校
有没有发生什么有趣的事
你看 Hebe公主是不是很美
这就是你舅舅送你的生日礼物
可可 再见     再见
可可 你在车上等一下
嗨
我的拼图呢
在我房里
你是不是觉得我的拼图很丑
所以没有送给可可
不是的 在你拿拼图给我之前
我已经买了一幅新的拼图
所以我两幅都送给她 可是
可是 是可可嫌弃我的拼图
你也知道可可年纪还小
看东西只会看表面
根本不明白拼图背后的心意
我看她对你的拼图好像不感兴趣
怕她不会珍惜 才特地收起来的
如果你不高兴 我再拿给可可好了
算了 可可都有一幅拼图了
再说我做的当然比不上买的
怎么可能比不上呢
那是你花了一整个晚上亲手做的
是独一无二的
方如姐姐 不要生气了
我才没有这么小气
没有那么小气就好
那我先送可可回去了
好
再见
隆妈
你星期六晚上有没有空
有
我这里有两张音乐剧的票
你要不要陪我一起去看
好 我也喜欢看音乐剧
好 那我们星期六见
星期六见
再见
终结
难怪你的概念没有被UC游戏接受
游戏人物只有三个
要消灭的怪物也只有丧尸
从屋里杀到屋外 从楼下杀到天台
杀杀杀
玩家玩一次就不想玩了
哈啰 我在跟你说话
给点反应可不可以
什么反应
难怪你游戏里的怪物只有一个样
因为你也只有一个表情
你的游戏要吸引人
需要一个很有趣的背景
游戏人物要多 而且要有特色
很难
要不然你以为要当一个
出色的游戏开发者这么容易
你有空的话就出去走走
不要整天待在家里玩游戏
要从生活中找灵感 知道吗
真的被你气死了
难怪方如会说忍你忍到变成忍者
你知不知道
我在设计这个功夫游戏的时候
读了几本武侠小说
看了几部功夫电影才想到这些点子的
我之后还问了多少人的意见 而且
还记得书生和女魔头吗
当然记得 书生喜欢女魔头 对吧
女魔头拒绝了书生
被甩啦
难怪
书生现在一定很难过吧
书生受伤了
不过女魔头却帮他疗伤
这么奇怪
那书生心里一定很乱
不知道为什么女魔头对他忽冷忽热的
也许女魔头自己也不清楚
所以才会反反复复
女魔头可能喜欢书生
但是因为有阻碍 所以必须拒绝书生
但是她又舍不得他 又去关心他
这外公真的是老古板
女医生就不可以喜欢男护士吗
难道
怎么了
后来怎么样了
什么后来怎么样
后来他们
你是说剧情啊
后来这个男护士
他去拜访女医生的外公
跟她的外公说他很喜欢女医生
绝对不会放弃那段感情
外公看到他的诚意
终于答应让他们在一起
你也喜欢这部戏
女魔头可能喜欢书生
但是因为有阻碍 所以必须拒绝书生
但是她又舍不得他 又去关心他
老哥     妹
这就是我说的同事何建明
你好 我叫方博
方医生
难道她的家人反对
想什么想得这么入神
你进来怎么不敲门
我有敲门 可是你没有听见
你的门没关 我就走进来
干吗
问你要不要吃水果
我今天买的西瓜很甜
不要
他们是方如的父母啊
方如的爸爸妈妈也是医生
你是不是喜欢人家
我没有
傻儿子
喜欢女孩子是一件很平常的事
不用害羞的
我没有喜欢她
你出去吧
你喜欢她的话 你跟我讲
我可以帮你的 你不用害羞的 儿子
妈咪可以帮你的
先生 你好 能问你几个问题吗
小姐 你好 能问你几个问题吗
很快的 不会耽误你太多时间
如果我们开发这样的应用程式
你会下载来用吗
不会 谁会去下载这种死人应用程式
这位先生 可以问你几个问题吗
先生 你好 可以问你几个问题吗
不好意思 我可以问你几个问题吗
我们最近正打算开发
我不是卖东西的 我是做市场调查
想问你几个问题 可以吗
小姐 你好     你是
我是想问你几个问题 可以吗
可以
你会下载这样的一个应用程式吗
会
您是属于哪个年龄层的呢
二十三
我发现三十岁以下的人
他们大部分都没有想过
要为自己的身后事做安排
不过他们并不排斥这样的概念
所以接受度蛮高的
我这里也有很多人觉得
下载这个应用程式很触霉头
不过经过我的解释过后
他们就觉得在四十多岁的时候
才会对这种预先安排葬礼的概念
感兴趣
这么说 生命礼仪应用程式的对象
可以扩大
我们之前是把用户群
设定为三十五岁以下
不过现在随着智能手机越来越普遍
我想很多四五十岁的人
他们对应用程式也不会陌生的
也就是说这个应用程式是有市场的
不过我们今天的问卷调查
一共加起来只有三十多份
数据还是不够的
你放心吧 明天我会继续做调查的
我回去会准备一份网上问卷
通过社交媒体发出去
谢谢你 辛苦你了
不用客气
我没看错吧 你在记录你的花费
有什么好奇怪的
这样才会知道钱花在什么地方
我可不要像以前那样
花钱都不看价钱
然后就累积了一身债务要你帮我还
姐 过去的事已经过去了
你不用放在心上
我没有放在心上
只是我现在有工作有收入了
我必须慢慢存钱 然后把钱还给你的
真的不用 你也是有买给我东西
那些衣服我也有穿
你买给我的底裤 我现在就穿着
你要不要看
你以为你还小啊
姐 我帮你找工作是想要你找回自信
有个寄托
我知道
对了 说到工作
你之前是不是说有什么软件
可以设计网上问卷的
你是说网上调查啊
你可以上这个网站
根据提供的格式设计你要的问题
做好之后 你可以选择
通过社交媒体还是电邮发出去
我看一下
姐 我知道广达这么积极争取客户
是想要有所表现 留在公司
但是你没有义务帮他做调查的
我是觉得他这个概念真的挺有意义的
而且看在广达的人这么好
这么照顾我 我也希望帮他做点事
广达的概念不容易推销
你们也花了不少时间做企划书
如果再不成功 我会建议他放弃
我知道大家都有习惯使用的编程语言
但是科技界不断地研发新的编程语言
各有各的好处和功能
我希望大家可以花一点时间
去了解一下 与时并进 好不好
好 我刚才看了任务板
我知道大家都很努力
但是我们的Events应用程式
的后端程式编码迟了三天才完成
发生什么事
那是因为镇隆在测试
流动销售系统应用程式的时候
发现一个程式错误
一直找不到问题在哪里
对 我们花了一整天来调试它
而且Caden这次给的时间太短了
我听说这次的客户很心急
不知道程式编码需要多少时间
所以Caden也很为难
好 我会和Caden
还有其他的项目经理说
给大家足够的时间
但是如果真的不行的话
你们可以来找我
我很厉害“抓虫”的
好 没事 散会吧
喂
不是吧 你突然说要收房子
我哪里来得及找地方搬
Mr Tay 我一个月前就已经通知你
说我的房子已经卖了 叫你找地方搬
有吗
是你说好的 你忘了啊
我最迟要在这个周末把房子交给买家
你想想办法吧
好 我几天后就搬 可以吗
记得接可可
钟雅芸 有件事要你负责
隆妈 负责什么      不知道
对了 我把房子卖了
你的租约也到期了
你尽快找地方搬吧
那最迟什么时候要搬
再见
对不起
干吗这么紧张
我女儿不见了
你说这件事是不是要你来负责
明明是你自己忘记的
怎么把责任推到别人身上
你这么说就不够意思了
我是为了帮你找女儿 我才分心的
我分心才忘得一干二净的
你这么说好像有点无赖
我快要露宿街头了
难道你要见死不救
时间是有点紧 不如你去住酒店吧
住酒店很贵好不好
如果整个月找不到房子
你要赞助我的房费啊
那你去找Benjee
那更不可能 他跟父母住 不方便
其实我这个人很随便的 东西也不多
我只需要一个地方给我住一下子
找到房子 马上搬出去
这样的话 你暂时搬来我家吧
不可以
谢谢你 我就是在等你说这句话
不可以     为什么不可以呢
因为可可不习惯有陌生人在家里的
这点你不用当心
我跟小孩最合得来了
可是       没有可是
我这个周末就搬进去 好吗
谢谢
小隆
暂时而已 暂时
方如 可以谈谈吗
我今天有工作要做
有什么事情以后再说吧
哈啰 方如
早 Silky姐     早
今天要不要我帮你按一下
今天不用 我有事情要做
很快的 不会花你很多时间
其实我们公司还有很多同事
想尝试你的手艺的
不好意思
方如 在泡咖啡啊
可不可以帮我泡一杯 我口渴
可以     谢谢你
其实 方如
你和我们家建明的事
我都已经知道了
知道什么
我知道你最近承受很多压力
我也知道
我们家比不上你们家都是医生
可是我跟你说
我们家建明很能干 又很聪明
心地又善良
绝对配得上你
不是 Silky姐 你是不是误会
你先听我说
如果是因为你们家里反对的话
你不用担心
我可以去说服你父母
不是的 我跟建明只     Silky姐
原来你在这里 害我到处找你
什么事
找你当然是按两下啦
好    来 赶快
好
有事要谈 在公司附近等你
方如 你找我有什么事
你到底跟你妈说了什么
不然她会以为我们两个人在交往
这件事情本来我不想再提
可是我怕我不说清楚
你觉得我们两个人有机会
我一点都不喜欢你
我把你当朋友 当同事而已
你真的没有喜欢过我
完全没有
我已经有喜欢的人了
所以我拜托你不要再叫你妈当媒人
你这样子会弄到大家很尴尬 你懂吗
我们不可能的
好 如果是我之前
做了什么事情让你误会的话
我跟你说对不起
可是我希望今天我说清楚之后
你不要再有任何误会
不然我会觉得很困扰
好吗
就这样
儿子
晚餐已经煮好了 可以出来吃饭了
发生什么事了
跟妈咪说 或许我可以帮到你
谁要你帮我
为什么你跑去跟方如乱说话
我以为你不敢跟她说
我只想帮你一把
我没有说我喜欢她
我看到你做的动画
你的事我不管 我的事你也不要管
如果你再做这样的事情的话
我一定跟你断绝母子关系的
好 儿子 是妈咪不对 是我不对
我答应你 我不会再去找方如
还有 如果你不喜欢的话
我也不会回去你那间公司打工
好不好
你不要跟我断绝母子关系
不要跟我断绝关系
你好好休息 妈咪不吵你
如果你肚子饿的话
出来吃饭 知道吗
（亲爱的Kay）
好 我们开始吧
老板娘 首先输入人数和桌号
就点餐    然后顾客点餐 对
点这个 还有这个
还有这个 发送
我们现在去厨房
怎么这么久
我们会做出调整的
方如 注意这点     好
老板 请接收
我们去下一个接收点
现在食物准备好了
老板娘 你把青色的都按掉
现在我们去最后一个站 收银处 来
当顾客要结账的时候 你按这里
（打印收据）
这个也有点慢
明白 我们会注意的
我们现在来模拟一下午餐繁忙时间
看系统能不能负荷
请
来 请坐
今天的测试显示
这个应用程式操作顺利
只是有些小问题 我们会尽快解决
我想最迟下个星期三就能在餐厅试用
在正式启用的头三天
我和同事会在餐厅
处理任何可能出现的问题
好 谢谢你了     谢谢你
慢走     谢谢你
方如
我发现根据收据统计的总销售额
跟系统显示的不一样
是吗 那我运行一下 看有什么问题
真的谢谢大家的帮忙
不用客气
是啊 看了测试过后
我更加了解
流动销售系统应用程式的运作了
我发现这个应用程式最大的优点
就是它可以收集很多有用的数据
比如厨房准备食物的时间
客人等候的时间
最受欢迎的食物 饮料等等
方便分析 做出调整
你越来越像专业的数据分析师了
方如 我跟林老板说
星期三就能到他的餐厅
设置和试用流动销售系统应用程式
你来得及解决所有问题吗
需不需要帮忙
不用 一个人可以
对了 那只神龟呢 在家办公啊
Joy说建明请了一个星期的假
所以他的工作要分配给其他人
一个星期那么久 为什么
我也不清楚 不知道发生什么事
你找他有事啊
没有 我随便问一下而已
明天我们约了七点看音乐剧
需要我接你吗
不用 我自己开车去
那我们就在音乐厅门口见
好
太朴素
不行
你觉得这件比较好看
还是这件比较好看
你也觉得是这件好看
其实我也觉得这件好看
你真乖
喂
瑞晴
我离婚了
中文字幕：J Chong