怎么了
我在看这个
我们磨合期的样本
我总觉得我们的设计有些不太真实
这些内容只是一些意见不合
引起的小争执
就拿我们两个来说
根本不是这个样子的
我们是“忍者”和“神龟”
没几个人的磨合像我们这样激烈的
你还说
如果当初不是我限定你
每句话不能少过五个字的话
你到现在还是一个单调乏味的大宅男
好啦 功劳全归你
当然归我 不然怎样
不要在公司打情骂俏
谁打情骂俏啊
你来得正好
我们在研究预习恋爱的磨合期
有什么意见 说说看
研究什么
直接把你们当初的情形写进去就行了
你们一开始的时候 就像火星撞地球
一个动 一个静
一个干脆爽快 一个慢热沉稳
但是经过一番
惊天动地的互动和交流之后
你们终于打破了隔阂
最后还可以和睦共处
有什么事吗
请问方如在吗      在 请稍等
昨天的事情
当作什么事情都没有发生
我只是因为之前工作压力太大
再加上没有什么睡好 才会这样的
不过你放心
你以后再也不会看到我这个样子了
不准把我昨天哭的事情说出去
听到没有
听到就点头
怎样
叫我出来又不说话
不说话我走了
你看
所以你躲在房间
测试游戏
那你每天早出晚归是
跟朋友讨论
那你为什么不跟你妈说清楚
你知不知道
你妈以为你在外面
交了坏朋友 做坏事
特地找我去劝你
还为了你哭了 懂吗
她为了了解你的工作
一直找话题跟你聊
为了你还去Began当按摩师 懂吗
我不懂
不懂 那你有试着去了解吗
我拜托你
如果你还有那么一点点孝心的话
不要再让她担心了好不好
不要整天只会点头摇头
你什么都不说
你要别人怎么了解你在想什么
迟早有一天给你气死
对不起
对不起不是跟我说的 是跟你妈说的
她是真的很想走进你的世界
可是你呢 一直把她挡在门外
神龟 拜托你 走出你的龟壳
试着用别人的角度去了解事情
有什么心里话都可以跟你妈说的
懂不懂
她是真的很想走进你的世界
可是你呢 一直把她挡在门外
她是谁      认识的
我朋友的儿子
你骗我妈啊
不要乱说 她是我妹妹
我不信 你为什么要骗我妈
我不管你信不信
反正我和你妈都分手了
而且都是因为你
分手
你误会了 Kay真的是我哥哥
我老公出国
所以叫他陪我去产检
不用跟他多解释 我们走
等一下
你说 因为我而分手啊
什么意思
你是真的不懂还是假的不懂
你这么大了 她还照顾着你
就连我这个男朋友
在她心目中一点地位都没有
所以 干脆分手
让她全心全意看着你
走
儿子 你去找其他小朋友玩
妈咪跟叔叔出去 很快就回来的
到时候我再去篮球场找你 好吗
乖      走吧 别啰嗦
乖
我有球 我们一起玩
你不是又要换爸爸了
哪有时间跟我们玩
对咯 我妈咪说你妈咪有很多男朋友
是坏女人
你们乱讲 我的妈妈不是坏女人
那你说你爸爸是谁
应该是太多了 他不知道
儿子 你怎么了
你怎么哭了 谁欺负你
不要哭 发生什么事啊
他们不要跟我玩
没事
他们不跟你玩 妈咪跟你玩
你看 我买了什么给你
妈咪陪你玩 别哭了
我答应你 以后我会永远留在你身边
保护你 不让人家欺负你 好吗
来
回来了
我做了你小时候最喜欢吃的芋头糕
很快就有得吃了
我来
不用 烫 等一下烫到你
来 试试看
试试看
好不好吃
好吃
好吃 那就多吃一点
来 多吃一点
我知道我做的没你外婆做的那么好吃
不过只要你喜欢吃
妈咪随时都做给你吃
谢谢你
傻孩子 谢什么
吃
那个Kay呢
怎么不叫他一起来吃
他最近比较忙
等下次
下次有机会我再做给他吃
对不起
干吗跟我说对不起
就对不起啦
妈咪知道你最近心情不好
我不会怪你的
最近工作会很忙
我会比较晚回来
你到底在忙什么
我在设计一个忍者的游戏
前几天也是
你最近三更半夜回家
就是为了忙设计上网的游戏啊
我还以为你是为了方如
我跟方如只是朋友
我回房吃
儿子
好吃
先生 您好
有没有兴趣申请海洋银行的信用卡
我们银行正在做促销
头两年不收费
现在申请还送一个旅行包
我赶时间
我只需要十分钟跟你说明
没兴趣
所以 你就是为了这份工作
而放弃我们的梦想
你管我
你根本就不喜欢这份工作
干吗还要逼自己呢
工作是用来填饱肚子
跟喜不喜欢没有关系
如果你是要来找我吵架
请你离开
ET下午在BASH有一场分享会
我想叫你陪我一起去
我要工作 没有时间
难道你真的想放弃我们的梦想
那是你的梦想 跟我无关
我已经找到这份稳定的工作
不想再做不知道
能不能成功的初创企业了
那
祝你好运
这位
是我的偶像
你们知道他是谁吗
史蒂夫·乔布斯      没错
在你们很多还没有出世的80年代
史蒂夫·乔布斯就相信
改变未来的时刻已经来临了
而且他所设计的产品
真的改变了世界
下一位
你们不要笑 我并没有放错照片
约瑟林凭着他对游泳的热忱
还有过人的毅力
成功代表新加坡
登上世界体坛的领奖台
在约瑟林成功之前
如果有人说他要当奥运游泳冠军
应该很多人会质疑他吧
就像以前的我在做初创企业的时候
我跟别人说
我要当第二个马克·扎克伯格
很多人都跟我说
你不要做梦了 不要这么天真
虽然现在的我离我的梦想还很远
但是我从来没有放弃 也不会放弃
你们要记得这一点
如果连你都怀疑自己
根本不会有人相信你
坦白说 创业真的很辛苦
创业就像坐过山车一样
整个过程是上上又下下 上上又下下
经历了很多 最后还是回到原点
所以很多人选择放弃
选坐比较不刺激的摩天轮
如果没有经历过痛苦
是体会不到成功的喜悦的
如果你们对自己所做的事情
没有充满热忱
真的很难撑下去
我今天来这里
只可以跟你们分享知识
因为知识是由外而内的
但是热忱就不一样了
它是教不了的
因为它是由内而外的
希望今天的分享对你们有帮助
谢谢
就知道你不是真的想放弃
不然你也不会来这里 对吧
我只是来听听 没有打算要继续
那难道你只想派传单 推销信用卡
一辈子打一份工
你确定你不会后悔
你来了
怎么了 吵架
某些人
说她不想要创业 想要放弃
来 跟我走
这些年轻人跟你们一样
都是在创业初期
每天在这里为一个共同的目标奋斗着
后面那两位是Kevin和Peter
他们是我现在在指导的
初创企业负责人
你们猜猜看他们之前被拒绝过几次
三次
乘以三
九次
他们失败那么多次
还可以坚持下去
因为他们很肯定自己要走的路
他们知道失败是因为概念不够完善
只要不停地改善
一定会找到伯乐的
问题是要等多久
到那个时候
我可能已经被我爸妈赶出家门了
创业是有钱人的游戏
Peter是家里的独生子
他爸妈的身体不太好
所以白天跟Kevin在这里谈创业
晚上还要去打工 还有照顾家人
这么辛苦
为什么不直接找一份
有稳定收入的工作
我也问过他这个问题
他跟我说 青春只有一次
所以他必须为梦想奋斗
如果努力了还是没有办法
至少他老了不会有遗憾
Kevin Peter 过来
你们听我说这么多
不如让他们跟你们讲比较好 对吧
哈啰      嗨 我是Peter
他是Kevin      哈啰
我听ET说你们也是搞创业的
那你们的起步公司是做什么的啊
我们现在在做的是“相亲”
“相亲”
不是介绍男女认识
而是毕业生跟企业配对
我们扮演了中间人的角色
我不知道你想怎么样
但是 我很清楚我要的是什么
你呢
我
也决定给自己两年的时间 继续下去
可是你的父母那边怎么办
我可以像Peter一样去做兼职
只要不跟他们伸手拿钱就好
那我们一起努力 实现我们的梦想
加油
太好了 问题解决了
我可以说再见了
不行 偶像
其实我们还有一件事想拜托你
看来我应该按时收费了
因为我们都没有科技的背景
所以我们想请一个
有能力的编码工程师
你一定有好介绍 对吧
你们之前为了提案做原型
不是请了一个自由编码工程师吗
别提他了 他做事一板一眼的
我们叫他做登入功能
结果他只做了登入 没有登出
我们质问他 他还怪我们没说清楚
如果要加登出功能
就要多收钱
你说气不气人
你们应该自己来吧
可是我们都不会编码
不会就学
哈啰 你们是做有关科技的创业
至少应该有一点基本知识吧
要不然怎么知道
自己要做的产品是什么
也对 偶像
不然你来教我们
虽然我乐于助人
但是教编码不是我的强项
不过有些机构会定期举办
女性科技训练营
我觉得你们应该报名参加
学一点基本功
那我们现在报名
这是整理好的使用性能测试
的试用者名单
不好意思 我姐不在
所以麻烦你帮忙处理
不客气 我也要谢谢你
安排这个测试来观察用户
使用生命礼仪应用程式的反应
我们可以从中收集资料
用来改善这个应用程式
我也是学以致用
对了 你姐怎么样了
她说在泰国安置好欧阳凡的骨灰后
就会回来
终于出关了
还好我出马把他劝回来
厉害啦
很久没有跟书生联盟
一起玩一局吧 怎么样
工作一大堆 你还拉建明去打游戏
工作永远做不完的
玩一局不会死
好吗
早安
你没有看到建明回来了
我看到啦
今天是他第一天回来上班
所以呢
你不觉得惊奇吗
是我说服他回来的
你应该感激我才对
要不然你的工作永远做不完
那是不是神龟回来我就不用做了
你顶嘴
看什么 不用做啊
你答应过我
不会把那天的事情说出去的
算你有义气
这个游戏就这样而已啊
以一个原型来说还不错
还是我的功夫游戏比较好玩
神龟这个游戏还在开发当中
我相信完成之后会更好玩的
这个游戏是你设计的啊
你干吗不早说啊
想要看你们喜不喜欢
老实说这个游戏还是有点粗糙
但是这个遥控器呢
设计概念不错
有开发不同玩法的可能性
接下来你会怎么改进这个游戏啊
加个背景故事吧
还有呢
我觉得你可以设计多一点游戏人物
每一个人物都有自己的专属技能
不错 然后每个人物之间
可以有不同关系
像兄弟 盟友 敌人
不错 神龟 开窍了
我总算没有看错你
开发游戏果然是你的强项
虽然这个游戏还在初期
但是我觉得很有潜能 加油
我也支持你
我会继续跟我的朋友改进的
你眼睛不舒服啊 我帮你拿眼药水
不需要 我这里有
喂
是我 今晚有空一起吃饭吗
有空 不过要等八点过后
因为我要接可可
没问题 我等你
好 我再发简讯给你
再见
女朋友啊
你干吗躲在我背后啊
我是公司的闭路电视
你们大大小小的事我都知道
逃不过我的眼睛的
放心去约会吧
我会接可可
你行不行啊
现在可可是整天ET前ET后的
很少提到小隆舅舅
你都不知道她多喜欢我
好吧 那可可就拜托你了
妈咪什么时候回来
我想念她
应该很快就回来了
怎么了 你不喜欢跟ET玩哪
喜欢 可是我更喜欢妈咪
这样的话 我就去你妈咪的房间
穿她的衣服 戴顶假发
陪你玩好不好
才不要 你一定很丑的
什么很丑 我扮女人很漂亮的
搞不好还比你妈咪更美
不 我爹地说过妈咪是最漂亮的
ET
我爹地是不是永远都不会回来了
不是不会回来
只不过你爹地
去了一个很远很远的地方
要很久很久以后
可可才可以再见到爹地
总有一天 可可一定会再见到爹地的
你骗我
我知道爹地不会回来了
可可你别哭
你千万不要哭啊
ET最怕女人哭了
不是吧 大的爱哭 小的也爱哭
哈啰 你知道我是谁吗
你是谁
你认不出我是谁啊
我是Hebe公主
Hebe公主不是这样的
不是吗
那是这样子 这样子
还是这样子啊
傻瓜
那你想吃什么
帮我点一份三文鱼套餐
三文鱼
你以前不是不喜欢吃三文鱼吗
说它有腥味
本来是的
不过在国外吃过几次
觉得三文鱼比较健康
慢慢就开始吃了
好吧
麻烦你给我们两份三文鱼套餐
谢谢
对了
你现在还在处理Happy Dine的案子吗
那已经完成了
我现在在帮同事
做另外一个应用程式的UX测试
UX
UX就是使用者体验
我还是打给ET
我担心他搞不定可可
等等
你的小隆舅舅打来了
喂
你跟可可还好吗
我是ET 有什么事我搞不定的啊
你去约会吧
她没事
别玩得太疯
可可明天还有课外活动的
知道了隆妈 啰嗦
再见
他们好像玩得很开心
谢谢
吃吧
吃啊
谢谢你送我回来
今天玩得很开心
回去时要小心开车
我有话要跟你说
有什么话改天再说吧 我累了
瑞晴
你什么都别说
我现在什么都不想听
我们面对现实好不好
你心里也很清楚
我们是回不去了
我们只是分开了太久
一时不习惯彼此而已
只要我们相处久一点
一定能找回以前的感觉的
我也是这么想
可是我发现我做不到
因为
我心里已经有另外一个人
对不起
我曾经想要当那个给你幸福的人
可是现在
我只能祝你早日
找到属于你的幸福
我明白
是我先放弃你的
我没有权利怪你
再见
怎么醒来了 不是睡着了吗
每晚我睡觉前 妈咪都会做一件事
我知道了 睡前故事对不对
摇篮曲     摇篮曲啊
我不会唱歌的
我连歌词是什么都不知道怎么唱啊
我要听摇篮曲
好 摇篮曲就摇篮曲
不过你答应我
我唱了你就要睡觉 好吗
可可公主要睡觉
要睡觉 要睡觉
你不是说 唱了你就要睡觉了吗
你还笑我
闭上眼睛
可可公主要睡觉
要睡觉 要睡觉 已经睡觉
可可睡着了啊
你怎么看起来比我更累啊
你不是去约会吗 应该开心啊
你和可可一整晚都在做些什么
把客厅搞到好像被台风吹过一样
你的外甥女
一下子要看这个 一下子要玩那个
就变成这样咯
你现在知道 顾小孩不容易了吧
我以前以为小孩很烦的
但是对着可可 却没有这种感觉
反而觉得蛮好玩的
你以前不是最讨厌小孩子的吗
不是讨厌 只是不喜欢
但是可可是例外
可能是爱屋及乌
你是在开玩笑的吧
我不是开玩笑的
我真的喜欢你姐姐
我还打算追求她
如果你只是想找个女生谈谈恋爱
我姐不适合你
她需要一个能够全心全意为她付出
给她安全感的男人
我可以啊
你之前每一任女朋友
在一起都不超过半年
你能给我姐什么安全感
我知道你担心什么
你担心我对你姐姐三分钟热度对不对
我这次是认真的 你不用担心
我真的喜欢你姐姐
你会跟她结婚吗
不知道
那你还说你认真
我只是老实回答你
我们不用管结果的
最重要的是享受过程
两个人在一起 开心就可以了
你不觉得你说的话很不负责任吗
如果有一天 你突然间觉得
跟我姐在一起不开心
说走就走 那我姐怎么办
她已经被伤过一次
她不能再受打击了
只要付出真心
就算最后不能在一起 也可以啊
如果为了未知的结果而不敢去爱
我不只对不起自己
还对不起你姐姐
我只知道身为男人
如果不能给喜欢的人幸福
就不应该跟对方开始
我警告你 如果你敢伤害我姐
我跟你连朋友都没得做 知道吗
儿子 回来了
先喝碗汤吧 晚餐很快准备好的
儿子 过来喝汤了
你公司的小妹跟我说
这个游戏很好玩
这个游戏是我
我知道是你设计的
以前我不知道你做什么
不过自从我进你公司兼职之后
我了解了一些
难怪你整天盯着手机看
原来有些应用程式
真的给我们的生活带来很多方便
儿子 我跟你说
我最近学会用这个巴士的应用程式
真的节省了我很多时间
还有这个应用程式
如果错过任何电视剧
还可以上网追看
我最近就追看这部电视剧
你为什么这么早起来 不多睡一会儿
给你的
谢谢你 这么努力地走进我的世界
我爱你
妈
出来吧 儿子
出来吧
对不起
妈咪对不起你
你不用跟我说对不起的
是我不好
花了那么久的时间才终于了解你
虽然我一直很想给你一个完整的家庭
可惜我一直没有办法
为你找到一个好爸爸
是妈咪对不起你
我不需要一个爸爸
有你就够了
妈咪也跟你一样 有你就够了
早      早安
早
趁热喝吧
这是我用银耳 枸杞
还有无花果煮的糖水
有助于减轻眼睛疲劳
谢谢你 我等一下喝
好
请你吃的
为什么请我吃
你不要以为我最近对你好一点
就是喜欢你
不要误会
我只是看在你妈妈份上而已
不是的
我听了你的话 尝试跟我妈沟通
她很开心
神龟终于把我的话听进去了
所以
谢谢你
好 我吃
如果你想要为自己策划一场葬礼
你会怎么用这个应用程式
什么样的葬礼都行吗
你用的过程好像有点不顺心
能不能告诉我为什么
选择葬礼的形式还要回答这么多问题
我觉得有点麻烦
反正人都已经死了 不如随便一点
那你觉得应该用什么方式
来挑选葬礼的形式呢
让我想一想
你看吧
我就说年轻人不会懂这些的
他们都没有想到那么远
怎么会知道葬礼该如何办
刘小姐 你先别紧张
我们就是想要更清楚地知道
年轻人对这个应用程式的看法
所以才会安排这个使用性能测试的
这个应用程式现在还在原型的阶段
如果要做修改不难
如果连编码也完成了
推出市场才收集用户的意见
那就真的太迟了
没错 我们会把受访者的试用情况
记录下来
等收集所有用户的意见过后
再讨论 做出修改
像我这种没有宗教信仰的人
对葬礼仪式一点概念都没有
要是有一些照片能给我看的话
或许能帮我做出决定
照片
谢谢你的建议
能不能麻烦你到下一页     好
这个颜色也未免太鲜艳了吧
那你觉得应该用什么颜色才好呢
我明白如果用暗色系 会太黯淡
可是太鲜艳也不好
浅一点吧
浅一点的颜色应该比较适合
我觉得颜色很好啊
不好 颜色不适合
我们本来就是要跳出传统
让用户眼前一亮的
可是如果用户不喜欢 那就应该换
这一点我会注意的
等收集所有用户的意见过后
做出修改
请继续      好
大家 我先回家了
再见
跟我去一个地方
有什么事情就说啊
我承认
在你和瑞晴之间
我犹豫过
但是
我已经做了决定
我和瑞晴
是不可能回到过去了
因为
我喜欢你
对不起
你选错人了
你不应该放弃瑞晴
我跟你不可能的
难道你不喜欢我
是你误会了
中文字幕：陈憶