ET呢
他不是要帮你测试预习恋爱吗
这个应用程式快要推出了
我们必须赶上进度
敢偷袭我
原来是在测试新的游戏
怎么了
跟这样的大男孩在一起不好吗
每一秒都好像回到童年一样
是啊
你看他这样也挺可爱的
不过 有时候他就会忽略
自己生活起居的需要
所以他还是需要有人照顾他的
那不是刚好吗
他遇到一个那么有母爱的人
绝配
妈咪 我们会不会拿第一名
我不知道
不过 可可 我们可以通过初赛
已经很不错了
比赛最重要的是过程
我们不要太在意输赢好不好
ET
ET 你来看我们的表演好不好
我要拿第一
好 让ET看你们表演
再给你们打分好不好
来      又来啊
我给你们满分
真的吗
真的 一个这么可爱
一个那么漂亮
肯定赢的
如果不赢的话 你自己跟她交代
如果不赢的话 我就送你一份礼物
ET 我要吃冰淇淋
可可 冰淇淋昨天都被你吃完了
大舞蹈家说想要吃冰淇淋
我们现在马上去吃好不好
走 去换衣服
换衣服
你怎么了
没事
我只是踩到衣服 滑倒而已
你衣服都堆在一起 难怪会踩到
那么乱的啊
干净的衣服就挂起来
不干净的就丢进篮子里
有这么难吗
不用这么麻烦的
干净的衣服还有肮脏的衣服
一闻就知道了
你看 这件穿过一次而已
还可以穿的
Joy 为什么方如和建明同时请假
我不清楚
你说他们俩是不是一对
一起拿假去拍拖
你们不要乱说
是啊 谣言就是这样子传出来的
很难说 他们都是程式编写工程师
说不定日久生情
方如之前拿假是因为健康的问题
她那天回来上班的时候 我看她脸色
还是不太好
可能她还想多休息几天呢
建明也是完成了他那一部分的工作
放假去了
反正资料泄露事件曝光后
公司也没接到新的项目
而我们手头上
也只有Share Share应用程式
大家不用担心
我相信Share Share应用程式
肯定会扭转局面的
大家专注地把这个应用程式做好
我相信一推出 肯定会造成轰动
也会让我们Began Apps
一炮而红的 好吗
只要大家齐心协力
我相信一定可以渡过难关的
说得好 大家不要想这么多
去吃饭 好吗
你请客      当然没问题
雅芸 吃饭了
我还要回复这个电邮 你们先去吧
我等你吧
不用了 你们先去食阁
我等一下再去找你们
你们都在吃了
你想吃什么 我去买
清淡一点吧
买好了
谢谢
有人双重标准
他是顺便
你的话是顺便
我们的话就是不方便
你们对老板有意见是不是
雅芸 你想喝什么 我去买水
甘蔗水吧
我要菊花茶      我要薏米水
有了      冰咖啡
好      谢谢
看到没有
那个就叫做风度
是 不管他做什么 说什么
你都会欣赏的
Joy 你有没有两块钱
可以先帮我给广达吗
有
对了 这个多少钱 我还你
不必了 请你吃
这牌子不便宜
而且还是新款的
你什么时候买的
上个月还跟我说你手头紧
要跟我借钱
是冒牌的 几十块就有了
我哪来那么多钱买名牌包
这里的豆花很好吃 你也来一碗吧
哈啰
小姐 要吃什么      给我两碗豆花
谢谢
你没事吧
你的病情到底多严重
我们不要说这些了 好吗
你就告诉我吧
你不告诉我 我每天晚上都睡不着
我真的很担心你
我脑袋里面长了两颗肿瘤
神龟
我是相信你才告诉你的
你不准告诉任何人
那你打算怎么做
会不会动手术
我不知道
医生说手术风险很高
我还没有做好心理准备
谢谢      不谢
能不能接受其他的治疗
不要一直问
叫你来是陪我吃豆花的
不是给你问问题的
吃
不要吃那个 你要吃豆花
你干吗一直抓眼睛
有一点痒
我看一下
不用了      看一下
怎么会这样
没事的
你不要告诉我你对黄豆敏感
你白痴啊
对黄豆敏感 还吃豆花
你要我陪你的
我要你吃 你就吃
我要你去乌节路跑三圈 你跑不跑
我跑
为了你 我什么都愿意做
我陪你去看医生
不用了 一下子就好了
不要一直抓 会越抓越痒的
你说我要你做什么
你就做什么是不是
那现在我要你双手放后面
不准碰你的眼睛
听到没有
放
我陪你去看医生
你敢再碰 你试试看
不管什么事 你都可以告诉我
只要你想见我 随传随到
怎么会突然拿假
你还好吗
我很不好
雅芸 怎么还在找零食吃
刚才午餐没吃饱啊
我有一点饿
是不是ET帮你买的食物不合你胃口
刚才吃饭的时候
看到同事们都在取笑你和ET
你也好像不怎么在意
不过Joy最八卦了
对了
你在公司的人缘这么好
应该会知道同事们私底下的情况吧
Joy最近是不是手头很紧
你怎么那么问 她向你借钱啊
不是 因为刚才我听到她之前
向Kris借钱
所以我想关心一下
我也是听同事们说的
她好像几个月前
和交往很久的男朋友分手
之后就变得很好赌
差不多每个星期都到赌场
如果她向你借钱的话
你最好还是考虑清楚
骇客只是盗取了信用卡资料
看样子是为了钱
即使防火墙没问题
但是管理员的训练不足
或者是一时疏忽
很容易导致漏洞
这也很常见
再见
晚安
怎么了 全都走光了
你现在可以跟我们说
为什么要我们留下来吧
雅芸也知道 你干吗不问她
你又要搞什么花样
是不是要编什么
莫名其妙的故事来骗她
你的公司可能有内鬼
这件事你也知道
是雅芸告诉我的
还是你跟他说吧
反正我说的话 他也只相信十巴仙
我发现Joy有经济上的问题
可是她还是买得起名牌的钱包
她今天用的那个钱包明明就是名牌的
我一看就知道了
可是她却掩饰说是冒牌货
那之前Regina说我们公司的安全疏漏
跟管理员有关
所以我就把我的怀疑跟她说了
我相信Joy没那个能力
侵入你们的伺服器
所以应该是跟外面的人串通了
我不相信Joy会出卖我们的公司
我们也只是怀疑
我们要暗中调查
不能让Joy知道我们已经对她起疑
那我们现在应该怎么做
打开她的电脑
调出她的日志文件来看
我不同意私下调查她的电脑
这好像是侵犯隐私
我觉得如果我们调查清楚
我们也可以还她一个清白
那就不用当面和她对质了
跟你说了吧
这个女人真的很恐怖的
她以前读大学的时候
就会在别人的手机装间谍软件
偷听人家说话
你以前不是最欣赏我这方面的能力吗
做你的工 “鸡婆”
我看我去泡咖啡吧
我帮你泡
你会看日志文件吗
一点点
好 日志文件记录了使用者
在这台电脑进行的一些行为
包括什么时候使用电脑
浏览过什么网站
在什么时候进入伺服器等等
我会找出所有的日志文件
你要注意的是
它的时间戳还有处理方案
雅芸 你能过来一下吗
我发现14号那天
你们的安全网络服务商
说要更新你们的系统
可是她什么都没做
等到15号她才修复
根据警方的调查
非法侵入你们伺服器的事件
发生在14号晚上
我们用了一个晚上查出
14号当天
还有前几天的网络伺服器日志文件
还有Joy电脑的系统日志文件
终于找出安全疏漏的原因
Joy应该没有能力自己侵入系统
她根本就不需要侵入
只要什么都没做就行了
14号当天早上
你们安全网络服务商发出了通知
说防火墙出现了漏洞
可是 Joy什么都没做
等到15号的早上才修复
会不会是Joy一时疏忽
巧合或蓄意
你都分不清吗
如果不是里应外合
那个骇客会这么准
挑中14号的晚上侵入系统
Regina说得对
不可能这么巧的
警方也说
没有发现其他的伺服器被侵入
就连你也不相信Joy
Began成立的第一天 Joy就加入了
她不可能会出卖我们的
Regina已经找到证据了
我觉得最好的办法就是
交给警方去调查
我们先别报警好不好
给我一个机会跟她谈一谈
看能不能够劝她自首
我同意
先把事情查清楚
再交给警方吧
给她一次机会吧
Joy
我有事想跟你谈一谈
好
等一下
找我什么事
是你出卖公司的 对吗
你胡说什么 我怎么出卖公司了
你故意迟一天才修复
防火墙的漏洞
让骇客可以利用这个时机
侵入我们的游戏伺服器
盗取玩家的信用卡资料
你等到第二天才把漏洞补上
我是一时忘记 我不是故意这样做的
你不要诬赖我
所有的证据都在Regina的手上
她随时都可以交给警方的
而且我相信只要他们一调查
就会发现你有赌博的习惯
还有你最近的财政状况
所以
你不用再否认了
ET跟Benjee都知道了吗
我不是故意这么做的
雅芸 你帮我跟他们求求情
叫他们放过我 好吗
Joy
你出卖公司
你知道ET有多心痛吗
你知道他为什么会心痛吗
你知道这间公司对他有多重要吗
你知道他有多信任你吗
你现在害到公司这样
你觉得你道个歉
跟他求个情
公司就会没事了吗
我也不想的
我那天心情不好就去赌
没想到输了很多钱
还欠下卡债
我是走投无路才会这么做的
那些骇客我都不认识的
是我朋友介绍的
是他们教我这个方法的
雅芸 你帮我求求情 好吗
我知道 我知道我们每个人
都有做错的时候
我们都有糊涂的时候
我自己也是这样的
我也曾经害过我弟弟欠了很多钱
所以我能够明白你的感受
可是
我们一定要站起来
对吗
我觉得如果你真的想弥补的话
最好的方法就是
去自首
你帮警方抓到那个骇客
或许能够帮我们的公司挽回一点名誉
就算不是为了公司
你也应该为了你自己
还有所有帮助过你的人
你还好吧
谢谢你说服Joy自首
我想她也是自己感到内疚
要不然我怎么劝也劝不了她的
真的不明白 她欠下卡债
为什么不要告诉我
难道她觉得我不会帮她吗
有些话比较难说出口吧
她可能也以为什么都不用做
就可以得到一笔钱
不容易被人家发现
不过刚才她也一直向你道歉
我想她真的是觉得对不起你们
我并没有怪她
我只是觉得不值得
她这么做 真的毁了她的前途
刚才我和雅芸陪Joy去自首
看Joy的样子真的很可怜
你可怜她
我们亏了钱 声誉又受损
那谁可怜我们
我觉得现在最重要的事
就是等警方抓到骇客
我们立刻发新闻稿 让客户安心
好 明天我叫Joy去
叫文伟去准备新闻稿
对了 Regina建议我们
提升我们的网络安全系统
也提醒我们多加一个管理员
让两个人管理
可以互相监督
我也会送这两个人
去上一些网络安全的相关课程
无论如何不能让同样的事情再发生了
这么说这件事算搞定了吧
所以那个恐怖的女人不会再出现了
她今天把报告交给我了 所以
所以我再也不用看到她了
太好了
嗨
爹地
你叫我什么      爹地
不要乱乱叫人
她没乱叫
我们分手之后
我才发现我有了Miranda
可是我没要你负责任
只是觉得
女儿年纪越来越大
她有权利知道自己的亲生爸爸是谁
你发什么神经 开什么玩笑
你真的觉得我会拿女儿来开玩笑吗
这么多年后再遇见你
我才发现其实
其实我一直都没忘记过你
不如我们重新开始
给Miranda一个完整的家
好吗
不可能
我跟你不可能有女儿的
开什么玩笑 发什么神经啊你
拿女儿来开玩笑吗
凭你的基因怎么可能生出
这么可爱的女儿
刚才还有人说忘不了我的
是啊 像你这种用简讯
跟女人分手的缩头乌龟
的确很难忘
你搞这么多花样 就是为了惩罚我
当年用简讯跟你分手啊
是你欠我的
Miranda 我们走吧
再见
变态
你也会有今天
笑什么啊你
干杯
你没事吧
我还好
公司的事也解决了
我不是说公事
我是说私事
Joy发生这样的事情
你一定很难过吧
大家同事一场
当然会替她难过
同事
不是吧 她一出事
你就跟她划清界限啊
划清界限
我和Joy本来就只是同事
你们不是谈恋爱吗
谈恋爱 你听谁说的
你上次买了那么贵的蛋糕请她吃
还说不喜欢她
你是说那一次啊
那个蛋糕不是买给她的
不是她 那是谁
我们公司只剩Kris 方如
雅芸
你也喜欢雅芸啊
我知道大家最近都为了公司系统
被侵入的事情感到有点失落
警方刚刚打电话来说
他们已经抓到了骇客
所以这件事情也告了一个段落
恢复游戏网站的事就交给你
没问题
雅芸 我希望你暂时接手
一些行政的工作
等请到新的行政经理
你再把工作交给她
好 有什么需要我做的吗
你的第一个任务就是准备份新闻稿
解释清楚整件事
然后发给记者媒体
并在我们的网站上发布
镇隆 客户那边就麻烦你跟文伟他们
向客户解释清楚
没问题 交给我们
谢谢大家跟公司共渡患难
我相信Began Apps
从今天起会变得更加强
为了表达谢意
周末的活动日
我会准备额外的奖品
保证让你们满意
我也会给大家惊喜的
好了 终于雨过天晴了
我们可以一起开开心心去玩了
你跟雅芸到底准备了什么游戏 说啦
到时候你们就知道了
姐
你现在是代理行政经理
那你是不是应该以这个身份
问问方如的情况如何
我应该吗
是啊 周末的活动日是你策划的
她能不能来参加 你也需要知道吧
是你需要知道啊
姐帮你打
喂 方如
我是雅芸
我想问你
这个星期六的活动日 你来不来啊
好吧 那你好好休息
再见
方如说什么
星期六她不来了
还有 她说她要辞职
我已经收到方如的电邮
正式提出辞职
我在这里查过了 因为她的年假不少
所以她的辞职是即日生效的
她有没有说辞职的原因
可能她找到更好的工作吧
不可能
方如很喜欢在Began的这份工作
既然要登广告请行政经理
就多请一个软件工程师吧
好
没其他的事就散会吧
雅芸 镇隆没空
我送你去接可可吧
真不好意思 每次都要搭你的顺风车
没关系 反正顺路
你要接可可啊 我陪你去吧
可是他有车
我有应用程式 叫车很方便的
我忘了 我还有一些事情
要和刘老板谈
你们先去吧
我做完事情才去接家辉
赶快收拾东西吧 我叫车了
你呼叫的德士要到了吗
我怕等下迟了 可可又自己跑回家了
放心 可可还有三十分钟才放学
我叫的德士
多三分钟就到了
你是不是早就知道广达喜欢你
你怎么突然这么问
因为我刚刚才发现的
如果早知道 就不让你们两个
每次一起下班去接可可
有机会独处
那你喜欢他吗
他跟你一样
都是我的同事 也是我的好朋友
而且我也说过了
我暂时不想谈感情的事
那等你想谈的时候
我跟他 谁的机会比较高一点
好 换个方式来问
我跟他跑马拉松 现在谁领先
不用说 我知道是我 对吧
默认就是承认了
德士来了 上车吧
怎么样 是不是我领先
你从另外一边上
我就要从这里上车不可以吗
你怎么这么烦的      怎么样
输呗
首先 要欢迎大家出席Began活动日
今天我们游戏的主题是“回到校园”
赢的队伍可以获得Benjee准备的大礼
不过输的那队也不会空手而回
好 那现在我们开始吧
来
放哪里
我们摆个圈吧      好 摆个圈
人都来了 怎么不进来呢
虽然你辞职了
但是在我心目中
你还是Began的一分子
大家看到你 会很开心的
各位 看谁来了
方如
你们不会不欢迎我吧
怎么会呢 我们开心都来不及
是啊 我们大家都很舍不得你
你还好吗
我没事
那既然来了 就当我们的拉拉队吧
坐那边
谢谢
还没
还没有
这么快就玩完了
这里      快点
来 继续吧
你也这么快
还有一个位
来了
来 加油      好
还没有
加油
雅芸 加油      ET
你哪里可以
冠军      太好了
加油
好球
你偷笑什么
我替你开心
他们两个人的条件都不错吧
我问你 你觉得那颗篮球
被两个男人这样抢来抢去是什么感觉
很惨咯
没事
有人倒下      好
慢慢来      对不起
小心点
裁判 换人
你怎么样
你到旁边休息吧
慢一点     到旁边休息
我们还玩不玩的
建明 你上场吧
我不行
是啊 神龟 你上啊
你行的
快带他下去
加油
神龟 加油
好 射
好球
神龟好棒
只会说我啊
你自己也有两个好男人在等你
你心里有答案了吗
现在不考虑这些事吧
为什么 你是不是有什么心事
是不是跟你突然辞职有关
我没事 你别担心
又进
神龟好棒
你今天打得不错
会吗 你也是
好 待会儿见
你没事吧
我没事 只是有点头晕
我先回去休息了
本来还以为你可以跟我们一起吃饭的
没关系 你们吃得开心点
再见      小心点
姐
小隆
你还是去看一下方如吧
她好像有点不对劲
是吗      快去
方如为什么住这里
难道她跟家人之间有什么事
你一定知道发生什么事
说啊
我答应过她不能说的
你以为只有你关心她
难道你替她保守秘密
就能帮得到她吗
我是帮不到她
或许你可以
方如 开门
我们知道你在里面
方如 你就开门吧
你们走 我谁都不想见
拜托你开门 好吗
让我见你一面
我真的很担心你
你也知道了
你先开门再说
你要是不开门
我们会一直待在这里不走
你答应我你不会告诉别人的
对不起
方如
你怎么样了
为什么躲起来
你爸妈知道你生病的事吗
我警告你们
你们要是敢告诉我的爸妈
我真的会消失给你们看
我答应你
我不说
你整天都叫我乌龟
不过你躲在这里还不是一样
是
我就是会说别人 不会说自己
这样你开心了吗
你满意了没有
满意了 走
你不要把自己封闭起来
我们是真的关心你
想帮你
帮我
你要怎么帮我
你知不知道医生说
我脑袋里面有两颗肿瘤
一颗压住视觉神经
一颗压住左脑神经
我不只有可能会瞎
我还会右半身瘫痪
如果我决定动手术的话
还有一半的几率会死
如果你们是我 你们会怎样
不管你动不动手术
我都会陪着你的
陪我
你们要陪我多久
我瘫痪一辈子 你要陪我一辈子吗
会
我会陪你一辈子
不想听这些
你们走
走
方如
你怎么了
我看不见
方如      我看不见了
我看不见了
中文字幕：YK