每次来到这里就会出现错误
这是第一阶段的测试
有程式错误是很正常的
找到程式错误了
在第一阶段的程式编码
怎么会在第一阶段呢
我还以为是在选档案的部分
因为前面的程式编码出现了问题
影响到后面的操作
但是你放心 解决这个程式错误之后
预习恋爱应用程式就可以
通畅无阻地运作了
其实这跟人与人之间一样
如果一开始有了误会 没有及时消除
那误会就会像雪球一样 越滚越大
你说的不会就是他吧
你是不是喜欢我
雅芸
徐广达 我告诉你
我最恨就是你这种已经结了婚
还想在外面搞外遇的男人
我真的没有想到你是这种人
你孩子都这么大了
你老婆行动又不便
你竟然还想背叛他们
我跟你说 你离我远一点
我不想成为第三者
雅芸 你听我解释
我没有老婆 我还没有结婚的
你说什么 家辉都这么大了
你还说你没有老婆 没有结婚
我想你真的误会我了
美美是我的堂妹 家辉是我的外甥
他会叫我爸爸
是因为我是他的干爸爸
爸爸还是干爸爸 我都不想知道
雅芸
你真的认为我徐广达
是这么无情无义的人吗
你相信我 我真的没有结婚
我没有老婆孩子
我不是你想的那种男人
你是不是那样的男人
你有没有结过婚 我都不想知道
不行 我一定要让你知道的
你干吗      你跟我来
其实你们之前在医院见过面的
只不过没有正式介绍
她是我的同事钟雅芸 可可的妈妈
她是我的堂妹 徐美美
原来你就是可可的妈妈
家辉常在我面前提起可可
家辉是美美的儿子
家辉在一岁的时候
我就认他当我的干儿子
所以他一直都叫我爸爸
现在你终于相信
我没有编故事来骗你了吧
广达 你还不快去厨房
泡杯热茶给钟小姐
不用了 我很快就要走了
需要的 别客气
不好意思 我没把事情搞清楚
就误会你们两个
这都怪家辉
每次出去都叫我“妈” 叫他“爸”
大家很自然会误会我们是夫妻
也不能完全怪家辉
我看家辉和广达
两个人的相处挺像父子的
是啊
家辉刚出世不久
他爸爸就抛弃了我们母子俩
广达很疼家辉 认他做干儿子
让家辉叫他爸爸
就是不想让别人笑他没有爸爸
我明白
我们做父母的都希望
给孩子一个完整的家
不过有些事真的控制不了
所以我们就只能尽力而为吧
不过你不用担心
家辉有你这么好的妈妈
还有广达这么好的“爸爸”
我想他一定可以健康地成长的
所以你不用太担心
其实这些年来
广达从来不在乎
别人怎么看待我们的关系
可是 他却把你带回来
让我们当面解释清楚
广达是个有情有义的人
我因为交通意外变成这个样子
连我亲姐姐都不管
他却照顾了我七年 一句怨言也没有
他到现在还没有结婚
也都是因为我们母子拖累的
你别这么说
我看广达这个人这么善良
他一定会找到适合他的另一半的
那你会不会给他机会
我
你放心 我不是要给你压力
只是想提醒你
像我堂哥这样好的男人
真的是很难得
雅芸 来 喝杯茶
谢谢
你和美美相当投缘 聊了那么久
有没有说我的坏话
明天回到公司
要找机会和同事们澄清一下了
虽然我并不是很在意
大家是不是以为
我已经结了婚 生了孩子
不过 还是不要让大家误会比较好
广达
对不起 我知道你对我很好
但是我现在暂时不想谈感情的事
我明白的 你刚刚结束一段婚姻
好不容易重新振作起来
是不想让人打扰你的生活的
所以之前我并没有告诉你
我是如何帮你找到那只手表
就是不想给你任何压力
我只是希望你能够继续把我当朋友
不要避开我
那就好 那我们就和以前一样
自在地相处
不如这样吧
你把你的户头号码告诉我
我把钱还给你
不是说好不用那么急把钱还给我的吗
你不是说不给我压力的吗
好吧 那你就分期付款还给我吧
如果你还是觉得欠我人情的话
你可以请我吃饭
原来你兜了个圈 是想约我吃饭
不是 我不是这个意思
最多我算你利息 这样总可以了吧
走吧
Mr Tan 签了约之后
我们就会开始画线框图
我们会根据你们的要求
画出这个线框图
你们同意之后 我们就会进行设计
不好意思
（本地科技公司出现保安漏洞）
（Began Apps玩家信用卡资料外泄）
Began出了这样的事
你怎么连提都不提一声呢
不好意思 我不是很清楚你的意思
你们公司真的出现保安漏洞
警方还在调查当中
而且我们已经采取了措施
确保所有资料的安全
我们公司非常注重系统保安的问题
你们传出这样的负面新闻
我想我必须重新考虑跟你的合作
我明白 真的不好意思
你放心吧
我们公司会很快处理这些问题的
不好意思 麻烦你了
姐 你看到报导了吗
ET和Benjee呢
他们在会议室见记者
谢谢你们
希望两位能帮我们澄清一下
辛苦你们了     不会
谢谢    没问题
网上很多论坛都在讨论这件事
怎么办 有很多客户打来
问我们是不是出现了安全漏洞
这件事是从网友爆料
把矛头指向我们公司所引起的
现在舆论和报导的确对我们很不利
但是 事情还在调查中
谁都不能确定是我们公司
还是数据中心的网络出现漏洞
我们已经和记者朋友说了
他们会帮我们澄清
希望可以平息网络上负面的舆论
我们也发布了新闻稿
如果还有媒体记者打来的话
大家把电话转给我就行了
可是 这件事已经影响到Began了
有客户打来 质疑我们的能力
还有客户说要重新考虑跟我们的合作
我们还收到很多玩家投诉我们的电邮
很多玩家在网上论坛中表达不满
社交媒体上也有很多
攻击Began的留言
如果客户问起 就把实情告诉他们
不要让他们以为我们有所隐瞒
还有 面对客户的质疑
甚至是终止合作 也不要慌
冷静面对
不能让他们以为公司出了事
大家乱成一团
客户那边就辛苦你们了
线上游戏那边应该怎么处理
我的建议是
我们可以每天在网上发布新消息
让玩家知道我们在努力地解决问题
那游戏恢复之后 可以提供
免费分数当作补偿
好主意 Joy 就照雅芸说的这么做
给每个玩家一百个免费分数
好 没问题
这是Began第一次遇到这样的事情
但是大家千万不要自乱阵脚
我们要对公司有信心
客户才会继续相信我们
网络安全顾问明天就到
协助解决问题
好 没事了 回去工作吧
好
还好你赶回来
要不然我不知道要怎么应付那些记者
还有客户
谢谢
喂 吴总 有什么事吗
连上海的吴总都知道这件事了
还打来问我一大堆问题
那会不会影响
他对Share Share应用程式的投资
幸好我跟他解释清楚之后
他还是相信我们的能力
你呢
有两位客户已经决定终止合约了
现在有这么多应用程式开发公司
他们要找人重做也很容易
所以现在能够让公司翻身的
就是Share Share应用程式了
我想把人力都集中在这个项目上面
加快速度推出
你告诉ET了吗
完成这个应用程式是他的梦想
他不会反对的
干杯
是不是感觉似曾相识
是啊
记得那时候我们合作搞起步公司
每天忙到焦头烂额
到了晚上 我们两个就会像现在这样
坐在一起喝酒
累到连话都不想多说一句
但不管多累 ET还是会说
他要回家打游戏
就是 真的很佩服他的精力
可惜
如果那时你没有听瑞晴的话
选择退出
或许我们第一次的创业会成功
你现在也会是老板之一了
看到你和ET为了公司烦恼成这样
我庆幸都来不及
其实你对公司的付出不会比我们少
事情发生以后
ET还是在公司里面 面对着电脑
写程式编码 测试应用程式
反而是你和我一整天都在应付客户
这也不能怪ET的
他本来就不擅长交际应酬的
算了 别说公事
谈谈你吧
我 你想问什么
你跟瑞晴真的就这么算了
你不是一直都忘不了她吗
那是过去的事了
和她相处后 我才发现
原来感情真的会被时间冲淡
所以你的意思是说 你对她没感觉了
或许早就没有了吧
我一直以为我放不下对她的感情
原来我放不下的
是和她相处的那段回忆
放下也好
你应该把心思放在工作上
虽然是这么说
但是我对感情还是有期望的
你不要告诉我 你有喜欢的人了
我还以为你真的放下了
原来是另有目标
只是我单方面喜欢她而已
兄弟 祝你好运
谢谢
你那么早就下班 跑去哪儿了
玩到这么累
谁说我去玩了
我是带几个朋友去试玩建明的游戏
看可不可以拿到资金 继续开发
我朋友都说他的游戏不错 及格
那你知不知道Benjee和小隆
在公司忙到七点多
一直在安抚投资商还有客户呢
我留下来也没有用
我又不会应付那些客户
可是Began你也有份的
我知道你们怎么想
你们是觉得我不会分轻重对吧
但是我留下来真的帮不上忙
我心里担心
事情也不会有什么好转的
倒不如利用这些时间帮建明
如果找到资金 我还可以帮他圆梦
不是更好吗
那你不怕别人不了解吗
我才不管
好了 我去睡觉了
你不洗澡啊
还可以
偶像请的 果然不一样 特别的甜
嘴巴这么甜
你放心 身为我公司的前员工
你可以享用这项福利 一直到
什么时候
到你翅膀长硬为止
早知道你的前老板这么好
我就不去尼泊尔旅行打工
也跟你去Began实习
想要加入还来得及的
我们两个忙创业的事情
忙到连呼吸的时间都没有了
有这么夸张吗
其实我们今天找你出来
是希望你能介绍有经验
但不会太贵的程式编写工程师
你们两个不是去过
女性科技训练营的吗
我们才刚开始上课
只会一点皮毛而已
我们想尽快做出像样的原型
说服投资者
我们做了市场调查
发现很多女生在买一件衣服的时候
不仅仅只会想到一件衣服
还会连带想到
要怎么搭配什么样的包包
鞋子 饰品等等
所以 这次我们决定找几个品牌合作
以服装为主 饰品为副
这个是我们应用程式的新页面设计
我们把它包装成一个时尚杂志
用户看到的是一套套
已经搭配好的服饰
包括包包 鞋子 饰品等等
衣服是本地设计师设计的
饰品是第三世界国家
妇女手工制作的
我们还是希望赚到了钱
可以帮助当地妇女改善生活
我们也见了几个天使投资者
他们都说我们的应用程式很有潜力
只可惜 就是没有人肯拿钱出来投资
这样吧
我当你们的“伯乐”
你是说你愿意投资
不是投资 是合作
怎么合作
Began会提供人力资源
换取你们公司的股份 怎么样
是真的吗
老实说 你们的计划书
比之前的改进了很多
我觉得很有潜力
更何况Began有这么多
经验丰富的程式编写工程师
还有设计师
我觉得这样的合作是双赢
除非你们不想
我们当然想
都跟你说了 想要加入还来得及的
合作愉快
爸 我也要玩
好
还记得怎么打吗
当然记得
打高尔夫球就跟骑脚车一样
是一种“程序记忆”
爸     怎么啦
有虫 虫
怕虫也是你的“程序记忆”吧
你先拿上来
我来
爸     没事
爸
吓死我
爸 我有一个好消息要跟你分享
什么
我要重新加入Began Apps了
又要当他们的免费劳工
什么免费劳工
我去他们那边工作
是为了赚取宝贵的经验
再说 这次跟上次不一样了
因为ET已经答应协助我跟羽晨
完成梦想 他还说
你为什么就是不听我的话
那你有好好听我说的话吗
因为你根本就是在浪费时间
你知道吗
像你们这样的科技起步公司
一年就有好几百个
成功的就是那一两个
像这样的几率 你还想继续下去
是 就算成功的几率只有0.001
我还是不想放弃
至少我浪费的是时间 不是生命
爸 你知道当车祸发生的那一刻
我脑海里闪过的是什么吗
是一片空白
这就代表我的人生有多么的乏味
我明白
不过也不一定要做一些吃不饱
饿不死的工作才叫精彩
可是这就是我想要的
你应该知道在这个社会
要创业是很不容易的
像你这么年轻 没有经验 没有人脉
更不可能成功
听我的话 不要再浪费时间
爸爸是为你好
说到底 你还是看不起我
你不要以为我不知道
你只是不高兴
我没有接受你的安排罢了
你真的是太霸道了
你在看什么
没什么
对了 有件事要跟你说
今天早上我跟慧欣和羽晨见过面
我答应支持她们的起步公司
所以需要在办公室
隔个位子给她们办公
等一下 你说什么
你怎么没先问我就答应她们
我以为你一定同意的
她们的点子真的不错
更何况她们只需要
一个程式编写工程师 一个设计师
帮她们把应用程式做出来
能帮就帮嘛
现在公司出了这么大的问题
我们哪里有时间去理她们
那我就让建明先去帮她们
其他的 等公司的问题解决后
再想办法 好吗
你到底会不会分轻重
我们现在应该做的是
把人力集中在
Share Share应用程式上才对
你还想抽出建明去帮她们
你到底在想什么
你说的也有道理
可是我已经答应她们了
谁叫你不先跟我商量
真的不行啊
好 你既然反对
我就让她们知道我们帮不了她们
好不好
小气
嗨 早     早安
两位老板 早
回来了
方如 你没事了吧
好多了
在家是不是要闷死了
还是你了解我      当然
公司近况怎么样
别担心 我们会处理的
你就照旧负责Share Share应用程式
有不了解的直接问建明就行了 好吗
大家看谁回来了
方如      欢迎回来
谢谢大家
Benjee Regina Wee来了
好
谁是Regina Wee
朋友介绍给我的网络安全顾问
走 我们去见她吧
嗨
Benjee没告诉你吗
敏仪 好久不见
想不到你们两个还在一起工作
你的忍耐力挺强的嘛
好久不见
你以前不是很多话的吗
算了 不用勉强
反正你这张嘴也说不出什么好话
现在老板们的穿着都是这样的吗
很好
不如我们先进会议室谈吧
好
快进去
你推我进来干吗
有事不能在外面说吗
我怎么知道那个疯女人
会不会偷听我们讲话
人家像你这么无聊啊
人家是来工作的
你还说 干吗请这个女人
我怎么知道Regina Wee就是黄敏仪
那我们现在知道了
可不可以换人
你干吗这么怕她
你不知道这个女人有多恐怖
我跟她分手之后
她不止窃听我电话
还在网络骚扰我
害我连学校都不敢回去
我还以为你当年退学
是为了要专心搞起步公司
原来是为了躲女人
谁叫你用简讯跟人家分手
这么不负责任
活该你一副老鼠见猫的样子
你以为我想的吗
当初我多开心
还以为遇到一个兴趣相投
喜欢科技的女人
没想到她就像恐怖片里面的女鬼
到最后一分钟才露出真面目
真的很可怕好不好
你们以前的恩恩怨怨我不管
我相信Regina是个专业的
网络安全顾问
她是来帮忙公司解决问题的
兄弟 她分明是回来报复的
你们两个分手已经是几年前的事了
可能人家早就忘了呢
她哪里会忘记
刚才你没有看到她的表情吗
兄弟 拜托你不要这么敏感好吗
公司现在什么状况
你就不能公私分明
拿出专业的态度对待她吗
拜托
随便啦
最多我躲到我的星球 离她远远的
好了
方如 你怎么了 不舒服啊
不是 只是眼睛有点干而已
那你就别再看电脑了
出去外面透透气吧
可惜小隆在外面忙
要不然我叫他陪你去散步
不用了 我自己出去跑个步就好了
对不起
对不起      谢谢
你没事吧 你眼睛是不是看不清楚
你才看不清楚
我不需要人家照顾 你不要多管闲事
我     你不要跟着我
你是想要人家注意你
还是不想要人家注意你
鬼鬼祟祟的 不是更引人注意吗
雅芸
我有事要跟你说
我又不是会咬人的丧尸
干吗这么怕我
哈啰 怕你
这里是我的地盘 有什么好怕的
不怕的话 干吗盯着我的一举一动
还是说 你在盯着钟雅芸的一举一动
不知道你在说什么
你喜欢她
神经病
既然你不喜欢她
那我跟她说了什么也无所谓咯
你到底跟她说了什么
也没什么
只是说当年我们拍过拖
后来我有了 你却不认账
还逼我堕胎
你变态啊
来 先坐 坐下来
我先声明 我没有让她怀孕
也没有逼她堕胎
她是气我用简讯跟她分手
所以才乱说话的
你在笑什么 我是认真的
你不觉得很好笑吗
突然一个人没头没脑地跑来跟你说
他没有让人家怀孕 没有逼人家堕胎
我都说没有了
她到底说了什么
你说Regina
她什么也没说 都是你说的
你说你用简讯跟她分手
原来你们以前是情侣
难怪我看你看她的眼神怪怪的
不可能 我明明看到她在你的位子
跟你聊了很久
不可能什么都没说
她到底说了什么
她就跟我聊一些工作上的事
就这样     对
你觉得一个正常的女人
会跑去跟别人说
她的前男友逼她堕胎吗
我都说没有了嘛
我知道你没有
你只是用简讯跟人家分手嘛
你放心 我不会告诉别人的
谁管别人 我只在乎你
ET 你怎么这么笨啊
雅芸 你可以走了吗
待会儿我要去接家辉
想问看你要不要搭个顺风车
我没别的意思
只是因为顺路 所以问问
没关系 那我先下班了
等一下
可以给我五分钟吗
那个亲子才艺表演
你和可可打算表演什么
你说到这个
可可什么都想表演
要不是我跟她说有时间限制
我看她一定准备十多个表演项目
她那么多才多艺 你就可以放心了
家辉就麻烦了
我问他要表演什么 他只会说不知道
家辉也想参加
他知道可可要参加
就吵着我陪他一起参加
那你们表演什么
我们什么都不会 只好上网看看
有什么简单的才艺可以学
其实你可以问ET的
他这个人很好玩 有很多点子的
我们也是听了他的建议之后
才决定我们的表演项目
你和ET的关系好像还很不错
还行吧
可能因为大家住在一起
所以每天见面 想避也避不了
不过我只把他当普通朋友
对了 刚才我看他把你拉进会议室
好像很紧张的样子 发生什么事了
其实不只我 很多同事都很好奇
没什么事
走了 再见     再见
再见     再见
再见      再见
六点了 还不回
差不多了
早点回去陪你妈 我先走了 再见
再见
(搜索密码)
大叔 不好意思 可以回头吗
我忘记拿东西 谢谢
（密码搜索成功）
（电子日记）
好 知道 好的
谢谢 好 再见
那个谁
警方刚刚通知我调查结果
需要告知你
好 你想去哪里谈
雅芸
广达 跟我来
什么事     跟我来就对了
警方说有一个陌生的网际协议地址
绕过我们游戏网站的防火墙
侵入了我们的服务器
因为他有管理员权限
所以轻而易举地就偷走了
我们用户的资料
那警方抓到骇客了吗
既然能得到管理员权限
这个骇客的技术水平不会太差
他应该会把网际协议地址
重新路由到国外 让人追踪不到
那警方有没有发现
其他公司的网站也被入侵
警方说到目前为止
只有我们的服务器被入侵
所以也不能确定是纯粹巧合
还是冲着我们来的
可是为什么他要针对我们
Began只是一间小公司
一般骇客的目的有两个
名誉或金钱
如果是为了名誉
他们会选择比较高难度的目标
来证明自己
或者故意侵入表示不满
骇客只是盗取了信用卡资料
看样子是为了钱
小公司给人的印象
就是使用比较便宜的保安设备
他们可能拿你们当个试验
之后再去钓大鱼
不过我们公司的网络安全措施
都很充足
防火墙也是最新的
在这方面从来不省钱
为什么会这么容易被侵入呢
即使防火墙没问题
但是行政人员训练不足
或者是一时疏忽 很容易导致漏洞
这也很常见
不过我们只有一个行政人员
Joy做事都很小心
不可能有这种疏忽的
到底是什么原因 我会继续调查
你最好通知所有的员工提高警惕
公司的安全系统已经出现了漏洞
所以密码全部都要换过
而且不要换太容易猜得到的密码
我不明白ET为什么叫我们进去开会
你干什么
我才想问你干什么
看都不敢看我一眼
还找人进来充数
怎么 怕我怕到要找人壮胆啊
是啊 你这么恐怖 谁不怕
还不是你造成的
这是你欠我的
我到底欠你什么
说
我欠你什么
哈啰     小姐好
我找Dr Sim     好 这边请
你的报告显示
在你左脑的肿瘤位置
太接近控制神经区域
如果动手术的话 风险很高
可能会导致右半身瘫痪
甚至
死亡
你不可以死的
你神经病啊 谁要死
你不可以这样跳下去的
谁说我要跳下去
我知道你有脑瘤
不过即使这样你也没必要这样自杀吧
你怎么知道的
我发现你看不清楚
就入侵你的手机看了你的电子日记
我知道我不该这么做
不过我真的很担心你
我是不会让你做傻事的
你偷看我的东西
你凭什么看我的东西
你凭什么知道我的东西
对不起
我要你马上在我面前消失
我不想看到你
不行 我不放心你
你闭嘴
就算我死了也不关你的事
你不是一个人      放手
你放手     你冷静一点
放手     你不是一个人
你不要自己一个人面对     放手
我会陪着你接受治疗    我叫你放手
直到你好起来的
中文字幕：J Chong