妈咪
叔叔和ET要带我去楼下的游乐场玩
可以吗
可以
可可 你还叫他们叔叔和ET啊
对啊 上个星期都注册了
一个是可可的爹地
一个是可可的干爹地
可可 你要改口叫爹地和干爹地了
我没关系
可可要继续叫我ET也行
我也是 叫我什么都可以
可可 你有两个这么疼你的爹地
我吃醋
就是啊 可可有两个新爹地了
都不要小隆舅舅了
小隆舅舅以后有小隆舅妈陪啊
对啊
走吧 我们去玩吧
走啦 来
小心一点
没想到ET也可以变得那么有父爱
广达还不是一样
从一个对科技零知识的人
变成我们的项目总监
公司一半的客户都是他带进来的
所以我说 爱情的力量真是伟大
如果你连喜欢她都不敢承认
你根本没有资格追求她
每个人表达爱的方式都不一样
不出声并不代表我不在乎雅芸
我只是不想增加她的烦恼
那你就自动弃权
她就不烦了
我知道我不比你有钱
不比你帅 不比你有才华
但是我有的是耐心 决心和毅力
我是绝对不会放弃的
这样才像男人
既然你这么有决心
我对自己也有信心
公平竞争吧
生命礼仪应用程式正式推出一个月后
iOS和安卓的总下载量有八千八百多个
是啊 刘小姐也说她没做什么宣传
所以 有这样的下载量已经很不错了
况且 用户的反应也很好
除了用户的评论之外
我也收集了网上各论坛
还有社交媒体上的相关留言
百分之六十八是正面的
百分之十九是负面的
那剩下的都属于中立
那么多的留言你一个一个去看
那不是很花时间
不需要每一条留言都看的
我是先运用一个程式
在网上搜寻和摘录相关留言
然后再建立一个模型进行分析
这就叫文本情感分析
上过课果然不一样
分析起来头头是道
广达
Benjee有一个项目要你去提案
什么项目啊
是一本叫做《家庭生活》的杂志
准备主办一个以亲子关系
为主题的大型座谈会
他们想要开发一个应用程式
来推广这个活动
好 那我可不可以找雅芸帮忙啊
因为她是母亲
可以提供我一些意见和想法
只是给意见 我没问题
好 那就交给你们了
我看一下
我觉得这个应用程式不能只是提供
跟座谈会有关的讯息
它应该要有一些什么其他的特点
这样才能够吸引用户下载
我想加一个简单的游戏
你觉得怎么样
好主意
不如我们加入一个快问快答的游戏
我们可以问父母一些
关于亲子教育的问题
然后请一些专家来设计
寓教于乐的问题和答案
好 我就把这个当成
这个应用程式最大的卖点
谢谢你 帮我想了这么好的点子
不客气
是不是因为可可经常问你
一些难以回答的问题
你才有这个灵感啊
她最近常常问我
“爹地为什么不回来”之类的问题
这个我真答不上
原来可可是因为
她爸爸的事情而闹情绪
难怪家辉说他好几次在学校见到可可
她都对他不理不睬的
她刚开始的时候 还没什么事
会玩 会笑
可是最近她就特别敏感
动不动就发脾气了
我能够理解你的感受
因为家辉也有问过我他亲爸爸的事
我记得有一次他问我
是不是因为他不乖
所以他爸爸才不要他
我本来还以为家辉不知道他的身世
我原本也以为没必要告诉他的
谁知道他在上幼稚园的时候
看见其他同学的父母互动亲密
他就奇怪为什么
我和美美的相处方式很不一样
我没办法 只好告诉他真相
小孩是不能骗的
我当初也骗了可可
说她爸爸在国外工作
现在想想 早知道就跟她说真相
大人能够很理智地处理自己的情绪
小孩子却不能
你要有耐心 多跟她沟通和解释
我真的不是个称职的妈妈
我只想到欧阳凡对我的伤害
根本没有去好好地了解可可的感受
其实那天
我碰到了欧阳凡的外遇对象
然后我就上前
跟她聊起欧阳凡意外的事情
她跟我说欧阳凡在走之前
想要跟我和可可道歉
至少他还有一点良心
他道歉有什么用啊
他害到我们的家庭破碎
害到可可这么小就要承受这么多
他说再多的对不起
也没有办法弥补的
但是你知道最可恶的是什么吗 就是
我到现在还觉得很心痛
其实这么多年的感情
总不能够说放就放
如果心里还是觉得难受的话
就尽情抒发吧
你和可可都一样 都需要时间
其实我觉得
欧阳老板的最后一句对不起
未尝不是一个很好的结束
你可以选择原谅 放下过去
然后把心思放在可可身上
重新开始
雅芸 网上游戏最新的
数据分析报告做好了吗
差不多要好了
雅芸 我想问为什么
我的假期只剩八天啊
应该是九天才对
雅芸 要一起吃午餐吗
不了 我还要赶一份报告呢
那要帮你打包吗
不用 我有三文治
好吧 走吧
爹地
爸爸 这是送给你的
这是什么啊
父亲节的礼物
老师教我们做的 你喜欢吗
喜欢
只要是家辉亲手做的 爸爸都喜欢
可可 你的卡片呢
没做
老师说每个人都要做
我都没有爹地 做来干吗
可可 父亲节的卡片
不一定要给爹地的
也可以给妈咪的啊
你是妈咪 不是爹地 不一样
我看大家肚子都饿了吧
不如 我们一起去吃炸鸡好不好啊
有炸鸡吃
可可 你不是也爱吃炸鸡的吗
我们一起去吧      不要
那可可 叔叔肚子饿了
你就当陪叔叔去吃炸鸡好不好啊
有炸鸡吃 可可一起去啦
是啊 一起去吧 求求你
去吧
走啦 来
你赶快去做功课
妈咪等一下要检查的
太好了 谢谢你阿姨
我们再联络
姐     方如手术成功
没错
方如已经醒了 视力也恢复了
医生也成功切除大部分的肿瘤
证实肿瘤是良性的
她的病情已经受到控制
应该能完全康复
那她什么时候回来啊
她刚动完手术 需要修养一段日子
我看 至少要一两个星期才能回来吧
你终于可以放心了
可怜我的宝贝弟弟
这段时间都瘦了一圈了
有吗      有啊
我觉得你应该趁这个时候
好好地去锻炼身体
恢复你的最佳状态
那等方如回来
你就可以马上展开攻势
千万不可以输给建明
只要方如健康平安
不管她的选择是谁 我都会祝福她的
真的那么大方
那我现在就去健身房锻炼身体
再买晚餐给你和可可
去
再见
还有三文治
爸爸 我要喝水
糟了 水壶放在家里忘了拿
没关系 我去买
我的钱包放在车上忘了拿下来
没关系 我去买吧
不好意思 本来说好是我准备的
不会      谢谢你
家辉 可可
你们想不想听关于天鹅公主的故事啊
想
好 那你们坐下来
我说故事给你们听
很久很久以前
天鹅湖里住着一位天鹅国王
天鹅皇后
还有一位美丽 善良的天鹅公主
他们一家三口过着幸福 快乐的日子
有一天 猎人出现了
杀死了天鹅国王
还把皇后和公主赶出了天鹅湖
它们到处流浪
天鹅皇后为了生活
只好每天到外面去找食物
可是猎人还是不死心
想要杀死天鹅公主
猎人已经杀了天鹅国王
为什么还要杀天鹅公主
因为他想杀了天鹅公主
可以拿它的心去换很多很多的钱
那后来怎么样
后来 猎人在湖边
看见公主在等它的妈妈
于是 他便拿起了弓箭
想要杀死天鹅公主
就在最危险的时候
天鹅皇后出现了
它用身体帮它挡住了那支箭
天鹅皇后还用最后一道力气
抱住猎人跳进了湖中
把猎人给淹死了
天鹅皇后受了重伤
临死前对天鹅公主说
孩子 你一定要勇敢地活下去
妈妈在天堂会一直守护着你的
天鹅皇后好伟大
可可
其实你不用羡慕天鹅公主的
因为你也有一位
好像天鹅皇后那么爱你
永远保护着你的妈妈
你看 你妈咪为了给你过更好的生活
每天努力地工作
累了也不说
午餐时间
还在公司里吃三文治 写报告
为的就是希望可以早一点下班
多一点时间留在家里陪你
天鹅公主虽然没有了天鹅爸爸
但是还有一位很爱很爱它的天鹅妈妈
你想想看
如果天鹅公主早一点知道
有一位那么爱它的妈妈
它会怎么做
妈咪 这个送给你的
（我爱你）
妈咪 我爱你
我也爱你
爸爸 我也爱你
请你吃
为什么要请我吃啊
答谢人要有诚意
谢谢你跟可可说了那个故事
她昨天晚上一直粘着我
睡觉的时候还跟我玩抢被呢
其实我也没做什么
不过 还是要谢谢你了
其实 我觉得你那样偷拍我
好像有点过分
你不要误会 我没有别的意思的
我只是想要让可可
看到你辛苦工作的样子
我不是故意要偷拍你的
你不高兴的话 我现在马上把它删掉
不用了 你回家再删吧
我相信你
我还是要谢谢你的用心良苦
最重要是能够帮得到你
这个我们一人一半
大的给你
很好吃
这是Share Share应用程式的互动原型
我们也让几个不同年龄层的男女用户
进行使用者测试
他们的反应都不错
很好
页面操作很流畅
几时开始编码
Mike已经开始一些后端编码
如果大家对这个原型没有什么意见
我们就可以进行前端编码
喂 吴总 你好
有什么事吗
吴总 你可以再考虑看看吗
一切都可以商量的
吴总说了什么
他说要取消
对Share Share应用程式的投资
什么
吴总是为了之前不放商标的事
而生气吗
他们公司的资金调动出现了问题
所以牺牲这个还看不到回报的项目
算了
反正吴总的公司不是搞科技的
根本不了解我们这一行
他们不继续投资 也不完全是坏事
我们就差这一步
Share Share应用程式就完成了
现在没有了资金
我们要怎么开展这个应用程式
就算没有吴总
我们也可以继续完成这个应用程式的
你太异想天开了
Share Share应用程式在营运初期
用户人数达不到“黄金标准”
收入会远远地少于人力支出
没有资金支援 我们要怎么维持
Share Share应用程式
是一个很好的程式
我相信一推出肯定会大受欢迎的
没有钱做宣传
再好的应用程式也没有人会知道
我同意Benjee说的
Share Share应用程式能够
吸引多少用户还是个未知数
没有资金 自己营运的话
真的很冒险
那你们想怎么样啊
在还没有找到新的投资者之前
暂停Share Share应用程式项目
上一次网络安全疏漏事件
已经让公司蒙受损失
我想把精神放在
可以为公司赚钱的项目上
就算你不想推出Share Share应用程式
我们可以继续制作
没有必要停下来的
我想把人力资源都集中在
可以赚钱的项目上
镇隆 你跟Caden 广达说
要积极地帮公司争取新的项目
好 那我就一个人
完成Share Share应用程式
赚钱的事就让公司其他人来负责
为什么你就是要坚持自己的想法
你就不会分缓急轻重吗
好了 大家都是为公司好
只是想法不同 可以慢慢谈的
喂 慧欣 什么事啊
想要请我吃饭
好 这么说定了
好 再见
你做了什么好事啊
为什么慧欣要请你吃饭
我帮她和羽晨完成原型
让她们的初创企业
获选进入科技创业培育计划
慧欣的父亲也终于看到她的能力
支持她所做的事情
所以她想要请我吃饭答谢我
这是一个很好的机会
我们现在正缺一个投资商
只要李俊亨肯投资
所有的问题都会解决的
不过他之前已经拒绝过我们了
这次不一样
既然他已经接受慧欣搞创业
或许他会愿意投资我们
你安排大家吃饭
我会亲自说服他
干杯
大家尽管吃 不用客气 好吗
反正今天付钱的是我爸
我女儿就是那么固执
决定的事 拼了命也要完成
像你啊
当然像我 不然你会长得这么漂亮
其实你们的初创企业真的很有潜力
就像我们的Share Share
应用程式一样
什么是Share Share应用程式啊
是Began自己开发的
共享资源应用程式
用户可以通过这个应用程式
找到志趣相同的人 分享资源
即能够省钱 又能结交新朋友
这个应用程式好像真的挺不错的
是啊 可惜原本的投资商临时退出
现在什么都准备好了
就差“临门一脚”
那爸 你来投资这个应用程式吧
这个挺不错的
我是做金融的
对科技一窍不通
再说 我还没准备要走进这个领域
贸贸然投资似乎冒险了一点
ET帮了慧欣那么多
李俊亨还是不肯投资
我们的Share Share应用程式
ET帮慧欣是真心希望看到
更多年轻人成功创业
跟她爸爸没有关系的
他就是老爱做一些吃力不讨好的事
只要是ET喜欢的事情
他一定特别热心的
看财务报表 处理开销的不是他
去找资金 见客户的也不是他
他只顾着自己的热心
根本不了解公司的处境
ET没有体谅你是他的不对
不过这些工作是你的强项
所以只好辛苦你了
公司他也有份
为什么不能为了公司利益
做出一点牺牲呢
只要他肯开口
我就不信李俊亨不会卖他面子
考虑投资
或许ET不想让慧欣误会
是为了要她爸爸投资
他才帮她们的
所以他做的都是对的
我做的都是错的咯
我当然知道你做的每一件事
都是为公司好
你不是真的生气了吧
你第一天认识我吗
我哪一次不是嘴上说说而已
来 干杯      干杯
我觉得我哥比较帅
介绍你哥给我啊      方如
你们也来了
你看起来精神很好
买了些补品给你
我也买了些水果
你们两个人来就好了
干吗带这么多东西来
Nura 帮我放在厨房 谢谢
你们一起从公司来啊
他说我们一起来
方如可以一次过应付 不用那么累
不需要
我现在在家里也没事做
一点都不觉得累
你才刚动完手术 还需要好好休息的
果然是隆妈本色 还是这么的啰嗦
昨天才刚回来 时差适应了吗
差不多了
有没有想过 等你休息够了
再回到Began工作
暂时没有这个打算 再看怎样吧
也对
等你身体好一点 可以出国散散心
再考虑工作的事也不迟
他们两个还真有心
听说你回来 特地过来看你
所以你到底比较喜欢谁啊
你的手术已经成功了
身体也在康复当中
是时候想想这个问题了吧
其实 两个都对我很好
各有各的优点
也对
镇隆他细心 温柔 够体贴
建明他酷酷的 很可爱
对你用情很深
要是换成是我 我也不知道该怎么选
要不然你跟他们分别去约会
感觉一下你跟谁在一起比较开心
说不定这样你可以做出选择呢
嗨 请问你找谁啊
我找你的老板
老板 ET
你愿意投资Share Share应用程式
谢谢你愿意相信我们
我们一定不会让你失望的
等一下
你之前都不看好我们这一行的
对我也有成见
为什么会改变主意
没错
之前你给我的印象的确不是很好
不过 上一次你的提案
让我见识到你的专业
我也打听了你的背景
原来你在科技界小有名气
你开发了一个非常成功的网络游戏
设计的手机程式也经常得奖
我相信你是个人才
不然这间公司也不会在成立一年之后
就开始赚钱了
不过 Share share应用程式
是我跟Benjee的心血
我们希望跟理念相同的人合作
我愿意投资就表示我相信你
我不会干涉你们的运作
好 那就希望合作愉快吧
我对你的期望很高
希望你不会让我失望
各位 之前因为资金的问题
Share Share应用程式被逼暂停
但是我们已经找到新的投资商
我们可以按照计划
推出还有完成Share Share应用程式了
恭喜啊
新的投资商是谁啊
是不是刚才那位大老板
对 他是泰安金融集团的总裁
李俊亨
也就是慧欣的爸爸
是你说服他的
看来是因为慧欣的关系
他想还你一个人情
不是这么说的
如果Share Share应用程式
没有潜力的话
就算他再感激我
他也不会把钱砸在
他认为不会赚钱的项目上的
说得好
ET 还是你厉害 把问题给解决了
好啦 接下来大家继续努力
完成Share Share应用程式
好
建明 Justin 要加把劲
前端编码在一个星期内
要做完 知道吗
Mike Tu 后端编码方面 要加强一点
好
什么时候有空
我们一起去打游戏
有兴趣看上次没有看成的音乐剧吗
雅芸
喝咖啡啊      是啊
前几天家辉考试拿了很高分
就一直吵着我 要我奖励他
我知道有一家自助餐厅在做促销
两个大人和两个小孩一起用餐的话
有百分之五十的折扣
所以你是想要我带可可
你带家辉一起去啊
是啊 到时候可可和家辉
一定也会很高兴的
什么时候啊
下个星期六 我去订位
好
雅芸 你下个星期六有没有空啊
我想要和你一起带可可去ICM青年节
是一个针对中小学生而主办的科技展
会有很多有趣味性
有教育意义的展品
可可一定会喜欢的
听起来好像很好玩
要不然我也带家辉一起去
然后我们一起去吃自助餐
好啊 越多人越尽兴
好久没有玩这么刺激的游戏了
你还好吧 会不会太累
不会 怎么会累
重要的是好玩
现在你的游戏有故事背景
又有新的打法
比以前丰富了
真的 谢谢你
之前不是听你说
想设计新的游戏人物吗
长得这么像你 一定叫神龟
这样也被你猜到
很容易猜好不好
有忍者当然要有神龟
的确是你给我灵感
才会有这个游戏的
所以你这个游戏什么时候正式推出啊
ET说等Share Share应用程式成功后
他就会全力支持我开发这个游戏
所以我们刚刚玩的 不是最后的版本
所以有什么可以改进的 可以告诉我
好 我想想
我很想把这个游戏
推广到疗养院的复健中心
复健中心
这个游戏需要运动手臂
对需要做复健的病人会有帮助
我知道你想开发一些可以帮人
可以救人的应用程式
所以我想
如果我的游戏可以帮到病人
那会更有意义
我很久没有吃豆花了 有点想念
可以吃别的吗
怎么 你以前肯为了我吃豆花
现在不愿意了
愿意 我当然愿意
开玩笑的 傻瓜
走啦 想吃什么就吃什么
我跟你说 我在美国的时候
下载了很多应用程式跟游戏来玩
其中有一个
这个益智游戏
我觉得它的游戏概念很不错
这个我也玩过
它的玩法简单又有趣
你知道吗 它是一个开放源代码游戏
我在想修改它的源代码
制作出属于自己的版本
之前我也有想过要这么做
你看 我已经用它的源代码
做了一个类似的游戏
你这个点子跟我想的一样
真的啊
不过 你不觉得这个部分有点麻烦吗
这边
它比我们想象中的还复杂
ET 你说只要学会编码
就可以做出那些游戏
除了这些游戏
还可以做手机的应用程式
那ET 你可以教我编码吗
我也要学
可以 我可以教你们
小孩子坐不住的
你有耐性教他们吗
如果你们真的有兴趣的话
可以去上课的
对
刚才我看到了好几个
适合小朋友的课程介绍
待会儿我去拿一些资料
你没有让我试过
怎么知道我没有耐心啊
只要你给我机会
我一定会让你另眼相看的
就让我想一想吧
可可 你不是说肚子饿吗 来
来 家辉 喝点水
我以为我早到
没想到你比我更早
那天没跟你一起看成这出音乐剧
我一直很遗憾
我告诉自己 无论如何都不能再错过
你想吃什么
这里的龙虾好像不错
你刚动完手术
不如吃鱼吧
对伤口愈合比较有帮助
再叫一杯有机果汁 有丰富维他命C
好啊
给我两份鲈鱼
还有两杯有机果汁
谢谢
你也吃鱼啊
鱼比较健康
谢谢
等一下
我帮你把鱼骨去掉 比较容易吃
来
谢谢
我到家了
谢谢你让我陪你度过一个愉快的晚上
你准备睡了吗
不妨听一段舒缓身心的音乐
能够帮助你入眠
祝你有个美梦
启动日记
日记已启动
新记录
我很喜欢神龟为我制作的应用程式
他一心一意为我做出改变
我真的很感动
跟他在一起时
可以一起聊编码 一起聊游戏
可是 跟镇隆在一起时
感觉又不一样
他温柔体贴
时时刻刻都让我觉得被呵护
说真的
我还真的不知道自己比较喜欢谁
来了
有了
我正式宣布
Share Share应用程式全部完成
可以如期推出了
我们这几个月的努力总算没有白费
这阵子大家辛苦了
今天可以早一点回去休息
（媒体发布会）
集团的董事都试用
你的Share Share应用程式
大家都觉得很不错
来 请坐
我对这个应用程式很有信心
我相信这个发布会一定会很成功的
很好
Benjee呢
我想找他商量一下行销策略的事
应该快到了吧
方如
加油
这里冷气有点冷 我倒杯温水给你
好啊 谢谢
嗨
你们慢慢聊吧
所以你打算选神龟还是隆妈啊
你可不可以不要一看到我
就问这个“千年难题”啊
好啦 知道你心烦
无论如何
我的应用程式快要完成了
我给你看我的原型
看
美吧
不错
挺好的
对不起
还有十五分钟发布会就要开始了
可是Benjee还没有到
你们有没有打电话给他
我打了 可是电话打不通
发布会不是由Benjee主持吗
他怎么可以迟到呢
会不会出意外了
打不通
出了什么事啊
联络不上Benjee
怎么会这样啊
时间快来不及了
不如我和建明先回公司
再复制一份汇报的资料
赶快去吧
那不然我先通知记者们
发布会延迟半个小时吧
我帮你
怎么会这样
什么
公司全部的电脑都被清除系统
建明说很可能是病毒
导致电脑和伺服器里的资料
都被删除了
你跟建明留在公司找出原因
这里发布会一结束 我们马上回去
怎么样了
公司的电脑和伺服器
全部被病毒侵入了
资料全没了
怎么会发生这样的事啊
那现在怎么办哪
只能希望Benjee快点来
发布会已经延迟了半小时
媒体已经开始不耐烦了
不能再拖延了
可是 我      不要再可是了
先用你的手机的试用版向媒体介绍吧
各位媒体朋友们 让大家久等了
发布会现在开始
现在就由Began Apps的科技总监
郑宏毅 为大家介绍我们的
Share Share应用程式
谢谢大家出席今天的发布会
由Began Apps
开发的Share Share应用程式
是一个资源共享的平台
对象是广大的用户
现在就让我们来看一看
Share Share应用程式的实际操作
（请稍等）
（故障）
不好意思
（请稍等）
（故障）
中文字幕：陈憶