什么事啊
没有 只是很好奇
这么久了 怎么还用一样的
程式编写语言跟软件
我不觉得有什么问题
这么没有挑战精神的
这是我最熟悉 而且最擅长的方式
自然是最有效率的
看 行得通 没有错误
所以我为什么要用新的软件
不过你没试过 怎么知道不好用呢
说不定还会更适合你
我同意建明说的
我们应该不断挑战 尝试新的事物
很多时候我们就是要通过比较
才会知道什么是最适合自己的
这不就是你设计预习恋爱的目的
让玩家透过这个应用程式
跟不同类型的男生谈恋爱
让她们了解最适合自己的男生类型
是 所以我设计预习恋爱
让女生在虚拟世界里
作出比较和尝试新的东西
不然你知道吗
一个人在现实生活中的三心二意
是会害人害已的
我喜欢你
你选错人了
我跟你不可能的
方如
没事吧 来
怎么了 很痛啊 我送你去医院吧
不用了
不管怎么样 我们还是朋友
让我陪你去医院检查
你把我送去我哥的诊所吧
好 来
怎么样 还疼吗
没事了 谢谢
我看过X光片了
幸好只是手腕扭伤 没伤到骨头
这段时间 你的右手不能提重物
如果再受伤的话 就麻烦了
这样吧 我开三天的病假给你
你在家好好休息 知道吗
知道了 方医生
我先走了
怎么了 先坐下
没事吧 还有哪里不舒服
头有点痛
是不是刚才摔倒撞到头 还是什么的
不是吧
应该是这几天没有睡好 才会这样
要不要我介绍你
到Dr Chan的诊所做检查
他是很有经验的神经科医生
不用 我休息几天就好了
哥 我等你放工一起回家
快放工了 你在外面等我吧
你可以先回去了 谢谢你
我陪你等你哥吧
我想一个人坐下来休息
那好吧 有事你就打给我
难道你不喜欢我
没有
是你误会了
难道她对我没感觉
不可能的
姐 回来了怎么不说一声
我可以去机场接你
我搭德士也很方便的
事情都处理好了
对
姐夫他到底发生什么事
泰国警察说他被打抢
他在追抢匪的时候被车子撞倒
伤势严重
他去到医院的时候已经
小隆 他怎么说也是可可的爸爸
他就这样走了 我心里也不好受
姐 你对他也算仁至义尽了
妈咪 你回来了 我很想念你
我也很想念你
可可 来 你坐好
你的爹地以后都不会再回来了
我知道 ET说
爹地去了一个很远的地方
我要等很久很久才会再看到他
没错
就像ET说的
等可可长大了 变老了
你就有可能再见到你爹地
那爹地会不会不认得可可
那可可会不会忘记爹地
所以不管可可变成什么样子
你爹地都会认得你
因为你是爹地的宝贝
也是妈咪和舅舅的宝贝
所以你不要怕 我们会陪着你
还有我
我也会陪着你
不是 你是Hebe公主
我不是 不用再欺负我了
我不是
ET好像笨蛋 真好笑
你还敢说 是谁让我变成笨蛋的
我要拿去给妈咪看
不要啦
妈咪
你看ET的样子很好笑
妈咪 你为什么不高兴
妈咪没有不高兴
妈咪 你是不是在想爹地
妈咪是太多天没有看到可可
想可可了
妈咪现在看到可可了
不可以不高兴了
别难过了
你还有我和可可
我们会一直陪在你身边的
谢谢你
雅芸 什么时候回来的
昨天
你的脸色看起来不是很好
怎么不休息多一天啊
我没事了 可能我昨天晚上睡不好吧
他的事情都处理好了
那就好 别想那么多了
知道了 谢谢
对了
你手怎么了
不小心烫伤了 好得七七八八了
怎么会这样的
都怪家辉顽皮了
那下次小心一点
方如扭伤了手 一个星期后才会回来
她的工作就暂时由
建明你来负责 好吗
开会吧
我们投入这么多资源
制作这个Share Share应用程式
一定要确定这个应用程式
的功能是用户想要的
所以我想进行实地研究
来了解用户的意见和想法
实地研究跟市场调查有什么不同
市场调查比较客观
只要尽量搜集很多答案
然后进行分析
而使用者体验的实地研究
则是把用户带到自然的环境中
通过观察来了解他们的看法和感想
所以我们身为协调人
扮演了很重要的角色
那我们应该先测试哪个概念呢
我想先测试共乘德士的概念
因为Share Share应用程式的一切概念
都是建立在假设性的推断
例如与陌生人一起共乘德士这一点
我们只是假设他们愿意这么做
但事实上 为了安全考量
不是每个人都愿意跟陌生人
一起共乘德士
那我们要怎么进行这个实地研究
很简单 我们就到德士站
问人要不要共乘德士
雅芸
喝咖啡吗    不要了
雅芸 准备好了吗 可以出发了
我马上去准备    好
共乘德士去义顺
有没有人要共乘德士去义顺
真的没有
共乘德士去义顺
共乘德士到我的心
有人要去大巴窑吗 大巴窑
要共乘德士吗
先生 你要不要共乘德士去宏茂桥
对不起 不顺路
我要去碧山 算顺路吧
顺路 那我们一起共乘德士吧
那个车费一人一半 可以省钱
好
美女 你有没有试过这样
跟不认识的人一起搭过德士
时常啊
那你怎么知道他们去同样的地方
因为我公司有点远
有时太晚回家就会跟同公司
其他部门的同事一起共乘德士
又或者是搭他们的顺风车
小姐 我只是有点好奇
因为刚才在德士站的时候有好几个人
但是就只有你愿意跟我共乘德士
我想知道你为什么会愿意
跟我共乘德士呢
有什么好怕 你也是女生
那如果我是男生的话
你还会愿意跟我共乘德士吗
会啊 有司机在嘛
谢谢你
真的吗 你是第一次看到
有人要求一起共乘德士
对 其实你这个主意不错
尤其是繁忙时间 德士很难等
共乘德士还可以省钱
那你下次也可以这么做
如果赶时间的话 我会考虑
不过我也要看我要去的地点
如果不方便 可能要等很久才等到人
也对
可是如果能预先让你找到一群
前往同一个方向的人
你会和他们共乘德士吗
当然会 省时 省力又省钱
谢谢
我平均要用十五分钟
才有一个陌生人愿意跟我共乘德士
我每次不用五分钟
就有人来接近我了
这就是型男的魅力
其实大多数的人都不排斥
跟陌生人共乘德士的
但是共乘汽车就不一样了
有好几个女生都说
是因为有德士司机在
所以她们跟男生共乘德士的时候
她们就不会担心了
和我同车的都是男生
所以没有这方面的问题
跟我同车的大多数都是女生
都说是因为有德士司机在啦
跟个人无关
那我们的Share Share应用程式
也有共乘汽车这个选项
如果是这样的话 会不会就行不通
不一定 女生可能会担心
但是男性用户没有这个顾虑
既然女性用户有这方面的顾虑
我们应对检讨共乘汽车
选项方面的设计
还有 受访者都希望能
早半个到一个小时前
先找到共乘德士的人
这样才能省时省力
Share Share应用程式要能做到这一点
才能让用户满意
好主意
我好像把我的手机落在餐厅了
我回去拿
你们在这里等我吧 我帮你回去拿
看来ET很在乎你
要不然也不会这么紧张你的事情
你想说什么呀
你看不出他的心意啊
你是说他喜欢我
是他亲口向我承认的
虽然我觉得ET不是很适合你
不过感情这种事情很难说的
还是要由你自己决定
你放心吧 我暂时也不想谈恋爱
我明白
不管你做什么决定 我都会支持你
不过ET这个人一旦有了目标
是不会这么容易死心的
小心点
好
吓到我
这么快啊
谢谢
我都说了 很快嘛
什么很快
你的手好点了吧
医生说只是扭伤 休息几天就没事了
下次小心一点
工作上的事你不用担心
建明会接手你所有的项目
你只要好好地休息就好了 知道吗
麻烦你了 神龟
你没事就好
你的头还会痛吗
有没有去看医生
看了
医生说是压力引起的间歇性头痛
吃了药 没事了
那就别给自己太多压力
放轻松 什么都别去想
是啊 好好地休息
等你好了 再回来跟我们一起作战
Share Share应用程式等着你
医生说是压力引起的间歇性头痛
吃了药 没事了
不管你接不接受我
我都会一直在你身边守护你
不要给自己压力
我不会逼你
对不起
如果有事 一定要告诉我
不管什么事我都愿意听
如果还不舒服 记得去看医生
你不是一个人 你还有我这个朋友
不要独自难过
我没事 谢谢关心
（日记）
人是一种很奇怪的动物
往往要在困境中
或生病的时候
才知道谁对你好
谁是真正在乎你的人
可惜
我没有办法接受你们的关心
我不想拖累任何人
你们找我和雅芸进来开会 有什么事
我们有一个很重要 很重要 很重要
的任务要交给你们
什么重要任务啊
就是我们公司一年一度的
Began活动日
今年就由你们来筹办
什么活动日啊
是这样的 每年Began
都选一个星期六来进行户外活动
全公司的人都必须参加
目的就是要让大家放松身心
还有促进团队精神
但是为什么要我跟广达负责呢
我们是新人
我知道了 就因为我们是新人好欺负
对不对啊
不是啦 因为新人的点子比较多
其实很简单的
你们只需要策划活动内容
找场地 安排交通 还有预订餐厅
不过 预算不可以超过两千块
这样叫简单啊
难怪找你和我
你放心吧 有我在
活动的内容你去负责 其他的交给我
好了 这件事就交给你们了 好吗
找我什么事
不是 我来找广达和我姐的
下个月就开课了 今天报名截止
再不报名就来不及了
什么课
项目经理和数据分析的课程
有兴趣的话 我帮你拿一份
上课 我没有兴趣
我也不行 时间配合不了 下次吧
我看我这次也没有办法上课了
你时间也配合不到吗
我手头有点紧
原来你是担心学费 我可以帮你出的
不行 我已经说过不能再拖累你了
我等下一次吧
我是你弟弟 不要跟我计较这一些
不要在这里说这个啦
不用这么麻烦 要上课的话
公司出钱就行了
可以吗
那当然可以 你上的课跟工作有关
就当是公司培训员工的支出就好了
可是公司没有这个规定
加上去就有了嘛
你要加就加 你不用问Benjee的
这种小事Benjee不会管的
我说了算 好吗
那我一起上课 可以吗
当然可以
你刚才不是说时间配合不到咯
公司要出钱 你就有时间上课了
雅芸
你看这表是不是镇隆的那只
怎么会在你这里啊
说出来或许你都不相信
那天我到牛车水吃饭
那间菜馆的老板就戴着这只手表
我看这表和你之前
给我看过的那只很相像
就问了他一下
没想到他就是买下这只手表的人
这么巧 这样都给你遇到
就是那么巧 要不是被我遇到
我也不敢相信
你是怎么说服老板把手表卖回给你的
我和他说这只手表对你和镇隆很重要
很有纪念价值
他听了过后很感动
就决定把表让出来了
那你花了多少钱
四千五    四千五
Wee叔叔跟我说他卖手表的时候
卖了四千五
那个老板竟然还原价卖回给你
是啊
他的人真的很好
我一定要亲自向他道谢
你可不可以跟我说那个菜馆的地址
我看不用了
我已经和那个老板说了
很多声的谢谢了
况且我也不记得那间菜馆的地址
只记得它的店名叫“旺发菜馆”
旺发菜馆
广达 我最近手头有点紧
我没有办法一次过把钱还给你
没关系 慢慢来 不用急的
我一定会尽快还给你的
谢谢你
真的谢谢你
姐 你在笑什么
这样都被你看出来了
当然啦
我本来还想给你一个惊喜的
现在忍不住了
这只表怎么会在你那儿
Wee叔叔说卖给一个男顾客了
广达刚好碰到买这只表的人
就把它买回来了
这只表你从二十一岁就留到现在
如果不是为了帮我还债
你也不会把它拿去卖的
如果爸还在
他一定会支持我的决定的
你是我姐 当然比这只表还重要啦
现在说得这么轻松
我知道你是舍不得的
要不然你也不会叫Wee叔叔
帮你保留三个月
那个Wee叔叔也真是的
什么都告诉你
却没跟我说你也去店里找手表
我是没有这个能力
帮你把所有的手表买回来
不过能帮你买回这一只
也算是为你做了一点事了
谢谢你 姐
你别这么客气啦
应该是我跟你说谢谢才对
这段时间要不是有你在身边
照顾我跟可可
我都不知道要怎么熬过来
所以呢
还是要感谢爸妈生了个弟弟给我
你说什么傻话
你和可可都是我最亲的家人
我不照顾你们 照顾谁啊
总不能让你照顾我一辈子吧
那好啊 就换你来养我
我就待在家里当大少爷 好不好
我不要
你这样哪里是少爷啊你
我是比较可怜的少爷 好不好
你是劳碌命
可可 你看谁来接你了
可可
妈咪 我要爹地
怎么了
是不是有人欺负你
可可没有爸爸参加比赛 所以不高兴
什么比赛    这个
（亲子才艺比赛）
可可 没有爹地陪你参加
妈咪陪你参加好不好
可是别的同学有爹地和妈咪一起比赛
只有我没有
可可
可是你的妈咪长得又漂亮
又会唱歌 还会跳舞
有她陪你参加比赛 一定会拿冠军的
到时候你全班人都会很羡慕你的
舅舅说的 不可以骗人
不会 来勾勾手
你的手表好像爸爸那只
你爸爸有同样的手表
家辉 帮爸爸倒杯水
你自己倒
你看 爸爸的手被烫伤了
帮帮忙好不好
好啦
家辉 快点 爸爸很口渴
是这样
爸爸那天也带了一只
一模一样的手表回来
所以你爸爸的手
不是因为你顽皮而弄伤的
不是 是爸爸自己弄到的
妈咪 我们要表演什么
我不知道 你让我想一想吧
你是不是不想参加
你骗人的
怎么嘟着嘴呢
我给你看一样东西
你看
想不想学做啊
想
那明天我们一起去好不好
好
赶快把功课做完
明天我跟你妈咪一起带你
去做漂亮的姜饼 好吗
谢谢你
镇隆跟我说了
所以我才想要帮忙去哄可可
你放心 小孩子的情绪
来得快 去得也快
只要带他们去玩
他们会把一切都忘记的
ET
对不起 谢谢
你看你啊
我看你的厨艺跟我差不多
肯定是没有进过厨房的
什么 我只是在演戏好不好
做效果让你们笑
是真的很好笑
真是的
你怎么会想到带可可来这里的
我在网络上看过视频
我觉得很容易 就是把材料放在里面
搅一搅 搓一搓
放在烘炉里面就行了
所以我觉得很适合小朋友
就想到你跟可可了
谢谢ET
看到吗
好了 大家可以开始搓面团了
搓面团
来 我帮你
弄到你的脸肮脏了
这里弄脏了 这里也弄到
别玩了 快点搓面团
用力一点啊
要用力 可以吗
来 妈妈帮你 来
不够力
你来吧
这边
你压下去
你看妈咪做的
小心 给我 好
好了
击掌
这是笑脸
然后你还要画什么 眉毛
一 二 三
多一张
还以为有机会吃我们做的饼干
没想到要来这里吃蛋糕
没办法 可可都不舍得
让我们吃她做的饼干
对不对    是咯
你看你 吃到整个嘴巴都是的
有这么好吃吗
来 喝点牛奶
原来当爸爸的感觉是这样的
有家的感觉还挺不错
我觉得现在这样挺好的
我一个人照顾可可
你不会觉得有个男人在你身边
会更有安全感吗
有啊
小隆就是我跟可可可以依靠的男人
我现在真的不想谈感情的事
其实现在也好啦
我不急 你也不需要压力 对吧
可可 你喜欢ET吗
喜欢
其实我很少吃甜品的
不过这个牌子的甜品
还真的蛮好吃的
难怪你们女人这么喜欢
想讨女人欢心
买这个牌子的甜品就没错了
就连广达这么节省的人
也舍得买这个给他喜欢的人
而且他喜欢的人就在我们公司
你怎么知道
我看到她吃蛋糕吃到津津有味
当然知道啦
想不想知道是谁啊
你不用说 公司就只有四个女员工
猜也猜得到
说得也是 你这么聪明
我不用说你也猜得到
早
雅芸 今天这么早
吃早餐了没有 我买多了一份三文治
我吃过了 你留着自己吃吧
那没关系 你忙你的
我们在网上进行了一千份的问卷调查
了解用户最想要在哪方面
跟其他人共享资源 降低成本
我们发现排名最高的五个类别分别是
饮食 交通 旅游 娱乐 还有购物
没想到大家最有兴趣的竟然是吃
前几天我也和广达
一起到餐馆进行测试
这家餐馆正在进行三加一的促销
也就是三个人付费 第四个人免费
结果有没有人愿意为了省钱
跟你们一起吃饭
我们发现其实蛮多人都能够接受
这样的概念
是 我们跟一些人坐下来用餐的时候
还聊得蛮愉快
这证明Share Share应用程式推出后
肯定会大受欢迎的
ET 外面有警察 说是要找负责人
我们一定会全力配合你们的调查的
谢谢 如果案情有进展的话
我们会再通知你的
谢谢你 不送了
警方上门是调查什么事
他们是科技罪案调查组的警员
警方最近接到好几宗
盗用信用卡的案子
经过调查后发现
受害者的共同点是
我们的功夫线上游戏
受害者是我们线上游戏的玩家
所以他们怀疑信用卡资料
是从我们这里泄漏出去的
难道我们网站的安全出现漏洞
可是我们的游戏伺服器
是由专业的数据中心管理的
他们有自己的网络安全系统
照理说资料应该没那么容易被盗取的
我也是这么跟他们说的
他们已经拿了数据中心的联系
会进行进一步的调查
如果有什么消息会通知我们
发生这么严重的事情
我们应该告诉Benjee
他现在人在越南 我马上打给他
现阶段我们只要尽量配合警方的调查
如果有什么进展 我会让大家知道的
既然警方已经证实有人盗取
我们线上游戏玩家的信用卡资料
那我们是不是需要采取什么样的行动
来避免情况恶化
我和Benjee商量过了
我们决定先暂时关闭游戏网站
我们会在网上发表声明
通知所有的用户提高警惕
马上检查自己的信用卡
是否曾经被盗刷
这样会让所有人都觉得
信用卡资料真的是
从我们公司被盗取的
是 这样会严重影响公司的声誉
虽然案件在调查中
但是公司有义务提醒所有玩家
避免更多人蒙受损失
这是我们应该承担的责任
功夫线上游戏一向是我们公司
最大的收入来源
暂停游戏会对我们公司的营业额
带来很大的冲击
是 要是信誉受损
很难会让客户对我们重拾信心
那以后会不会没有顾客
要找我们做应用程式啊
放心吧 线上游戏的问题
是不会影响到大家手头上的项目
我们就像平常一样把工作做好就行了
大家不要担心 Began不会有事的
我们会聘请一位网络安全顾问
来检查我们的安全系统
如果有什么问题 会马上处理
只要调查清楚 一切都会恢复正常的
好吗
好 大家继续努力
开工
你还好吧
好 当然好 要破纪录了
公司发生这样的事 你一定很难受
该做的都做了
没什么好担心的 只好等了
我知道你是想要在同事面前
表现得很镇定
不过这里没有其他人
你不需要硬撑的
我真的没事
但是看到你这么关心我
我挺开心的
发生了这样的事情
你憋在心里很难受的
有时候适当地发泄一下
舒缓压力 对身体比较好
你要我怎么发泄啊
难道要流几滴眼泪才叫抒发情绪
不一定
如果你想要离开公司
出去走一走 透透气
我可以陪你的
这是你说的 走吧
这是我朋友的录音室
每次心情不好的时候
我都会来这里打鼓的
那你算是打鼓高手吗
看了就知道
我来吧
小心啊 不要打到手
跟开车一样 这个踏板跟那个踏板
踩一踩就知道了
比赛
好啊 来    来吧
你没有节奏感的
这是六八拍 好不好 来
手痛
没想到真正的高手是你
我以前是铜乐队的
你陪我打鼓 我请你吃饭
刚才我说的那家餐馆就在前面
怎么了 想要在这里吃啊
你可不可以跟我说那个菜馆的地址
只记得它的店名叫“旺发菜馆”
不是
不如你先去餐馆等我吧
我想进去找个人
那由我来点菜了 待会儿见
你好 请问你是这里的老板吗
是
我想问你 你最近有没有
把一只古董手表卖给一个人
有
真的是你啊
谢谢你 愿意把手表让出来
那只手表对我和我弟弟非常有意义的
原来你就是那只手表主人的姐姐
对啊
我朋友说你的人真好
竟然还原价把手表卖回给他
原价 我卖他四千八
四千八
那只表其实我不想卖的
不过 当天你朋友
帮了我一个很大的忙
所以我就把手表卖给他咯
他帮了你什么忙啊
我那天真是忙不过来
还好你朋友帮我端菜
还烫伤了手
看他那么有诚意
我就答应把手表卖回给他咯
我去忙了
你公司被调查的事怎样了
调查的结果还没有出来
希望不会影响到公司
我可不想失去这份工作
辛苦你了
不要这么说
只要你和家辉好好的
我就心满意足了
喂
好 那我们待会儿见
什么事啊
我有一点事情要出去一下
你们慢慢吃
雅芸 你找我出来什么事
你为什么要骗我
我骗你什么
那只手表你明明是花了
四千八百块钱买的
你为什么跟我说是四千五呢
菜馆的老板跟我说你当了他的临时工
而且你的手是因为捧菜烫伤的
我不想给你压力 所以没有告诉你
那你是想要我欠你人情 是吗
这是我心甘情愿做的
你没有欠我什么
你为什么对我这么好
我
你是不是喜欢我
雅芸
徐广达 我告诉你
我最恨就是你这种已经结了婚
还想在外面搞外遇的男人
我真的没有想到你是这种人
你孩子都这么大了
你老婆行动又不便
你竟然还想背叛他们
我跟你说
你离我远一点 我不想成为第三者
中文字幕：刘文英