哈啰
方如 过来跟我们一起拍照吧
我要站这边
今天是一周年纪念日
ET会趁今天正式宣布
推出预习恋爱应用程式
恭喜你
预习恋爱应用程式终于顺利完成了
你也有很大的功劳
没有啦 这个是你的点子
我还记得你跟我说过
如果早一点有这个应用程式的话
你就不会夹在两个人之间那么纠结了
再怎么纠结 还是选择了
才刚刚提到你们两个
你们两个就出现了
说我们什么
就说你们两个一点都不像情敌
一个是男朋友 一个是知己
羡慕死我了
我们当初说好了 不管她选择谁
我们都会尊重她的决定
而且友情不变
再说我不介意我的女朋友有个知己
我也不介意
要当我女朋友的知己 可不容易
你其中的一个肿瘤压迫视觉神经
导致暂时失明
我建议你尽快做手术切除 恢复视力
那手术的风险是不是很高
风险的确偏高 主要是因为
在左脑的肿瘤位置比较棘手
方小姐 我希望你好好考虑
方如 医生都说了
脑瘤是良性的几率比较高
只要动手术
我不要动手术
只要把肿瘤切除 你就能恢复视力
难道你想一辈子都看不见吗
看不见就看不见
我知道你很难受 可是你不能逃避
你身边还有很多关心你 爱你的人
为了他们 为了你自己
你一定要勇敢
我已经通知你爸妈了
你为什么要告诉他们
我就是不要让他们担心才不告诉他们
我拜托你可不可以不要这么多事
可不可以不要管我的事情
够了
你不是最爱程式编码的吗
你不是说过 你要开发很多应用程式
你要帮助很多人
如果你的眼睛看不到 你的手不能动
你要怎么帮啊
还以为你很勇敢呢
没想到仗都还没打 你就已经投降了
方如 你是不会死的
你是不会有事的
我是不是不该这么说她
她都已经这么难过了
我还骂她 把她弄哭
方如不是被你骂哭的
她压抑了这么久
是你给了她一个发泄的机会
她心里一定很难受的
她还这么年轻就得了这样的病
打击一定很大
希望她爸妈能够劝得了她
她的父母都是医生
他们一定可以想到办法的
方如不会有事的
她一定会好起来的
原来感情真的可以改变一个人
是
我喜欢她
我也喜欢她
我们一起给她最大的鼓励和支持
帮她渡过这个难关
小隆 方如怎么样了
她有两颗脑肿瘤
其中一颗压住了她的视觉神经
所以暂时失明
怎么会这样
那她现在是
已经入院观察了
可是方如不肯动手术
为什么
因为手术的风险很大
有可能瘫痪
甚至
死亡
可是
可是现在医学这么发达
我想外国应该会有很多成功的例子的
不一定是你想的那样
而且她又这么年轻
医生一定能治好她的
我也是这么跟她说的
我还告诉她 她一定不会有事的
可是
我心里很害怕
如果她真的去动手术
万一
我
我怕我再也看不到她
我怕我会永远失去她
小隆
我觉得现在这个阶段 你一定要坚强
而且你一定要比她坚强
这样你才能够陪她渡过这个难关
对吗
你要相信她不会有事
你相信她不会有事 她就不会有事的
谢谢你义务帮我们完成
应用程式的原型
还争取到加入
JSO科技创业培育计划的机会
Began不可以跟你们合作
我已经觉得不好意思了
如果这点小忙也帮不了
我还配当你们的朋友吗
那个时候 Began的服务器被入侵了
你们一定有很多事要处理
我们明白的
还好事情都解决了
对了 明天的提案准备得怎么样了
我们已经彩排过几千次了
这个提案对我们来说非常的重要
如果被选中的话
我们就可以得到百分之七十的资助
到时候我们的应用程式
就可以成功推出市场了
你看她的黑眼圈
就知道她这几晚都没睡好
又是谁昨天两点多发简讯给我
说她睡不着
需要这么紧张吗
对自己要有信心 知道吗
知道 而且你又在场
我们一定会拿出最佳的状态给你看的
就是这个态度
哈啰 爸
那天 我好像约了厂商见面
可以迟一点吗
哈啰 爸
怎么了
我爸他参加了慈善高尔夫球比赛
要我去看
可是那天我们约了厂商见面
你爸到现在还不支持你搞创业
他就是这么专制
永远都要我都听他的
按照他的安排进入他的公司
他就是不能接受
我要为我自己的人生做决定
不过他越是看扁我
我越要证明给他看我是可以的
家人不支持你 朋友支持你
我们就一起证明给他看你是行的
行的 干杯
听说等一下的遴选委员会换了一个人
不管换了谁
等一下不管怎么样 死都不能哭
死都不能哭
说的没错 你们千万不要哭
我最怕女孩子哭了
如果等一下你们哭的话
我会是第一个冲出来的
知道了
加油
谢谢大家 请问你们有什么问题吗
你们的应用程式可以根据用户的喜好
为他们配搭产品
但其实现在很多人都在用同样的方法
你们的系统跟他们的又有什么不一样
我是这个应用程式的编写工程师
这道问题我帮她们回答吧
慧欣和羽晨花了很多时间
了解还有研究网上的时尚讯息
也想出了一个研究的方程式
我根据她们的方程式写了一个演算法
这个演算法可以追踪网上
相关的时尚潮流知识的数据点
就算其他的公司有相同的数据
没有她们的方程式还有演算法
一点作用也没有
所以 这个系统是独一无二的
空说理想是没有用的
我听到的只有你们需要多少资金
能不能告诉我你们这项计划
什么时候能回本
什么时候能赚取盈利
至于盈利呢 就要看到
三年
我们计划在三年内就能够回本
第一年 我们会积极争取用户
目标是达到女性手机使用者的一半
第二年 我们会着重提高收入
如果每用户平均收入
可以提高到每个月两美元
那我们在第三年就能够回本
并取得稳定的收益
说得这么轻松
你们到底有没有详细做过市场调查
不要以为自己是女生
就一定很了解客户群
当然有
因为我爸从小就告诉我
凡事一定要做好充分的准备才能去做
不止要为成功而做好准备
也要为失败做好准备
今天站在这里
我们可以很肯定地告诉各位
我们已经准备好了
不管成功与否 我们都不会停止冲刺
希望大家能够给我们一次机会
来证明自己
谢谢
恭喜你们 顺利完成提案
真的算顺利吗
我刚才看到你爸 差点昏倒
我觉得我们的表现挺好的
重点是 我们都已经尽力了
我同意
走吧 我们去大吃一顿 好好地庆祝
你们先下楼吧
我上个厕所
那你快点来
再见
嗨 李总裁
嗨
有话要跟我说啊
慧欣为了实现她创业的梦想
付出了多少努力
你应该比我更清楚
身为一位父亲
你就不能支持一下你女儿吗
谁说我不支持自己的女儿
只要她肯听我的安排
是 你的安排是好
但是你有没有问过慧欣
她真正要的是什么
她失败这么多次还能站起来
你觉得这个个性像谁
她刚才那么有自信的样子 又像谁呢
她是继承了你的优点
身为一名父亲
你应该感到骄傲才对
你不但不鼓励她 还一直打压她
连发挥的机会都不给她
你觉得对她公平吗
说完了
爸 后天我可以去看你的比赛了
羽晨说厂商那边她一个人去就行了
不用了
你去忙你的吧
既然决定了 就要好好地做
你的意思是
谢谢爸
你们又来了
你怎么知道是我们
我爸妈刚离开 哥哥晚上才会来
会一起来的除了你们还会有谁
今天感觉怎么样
一样
手机借我
在抽屉里面 你自己拿好不好
你拿我的电话干吗
我设计了一个声控的
电子日记应用程式
已经下载进你的手机了
你只要说“启动日记”
它就会自动打开
试一试吧
启动日记
日记已启动
想要记录的时候 就说“新记录”
记录完毕后就说“记录完毕”
新记录
上班时候偷懒 小心我跟ET告状
记录完毕
如果你想要听的话
就说“录音回放”
录音回放
上班时候偷懒 小心我跟ET告状
我知道你有写日记的习惯
这个应用程式可以帮你录下你的心情
等你恢复视力后
你还可以读到你之前录过的东西
还有 这次我向你保证
我一定不会入侵你的手机了
谁知道
可能你已经设定了一个
什么后门程序的
我录的东西都直接送去你的手机了
我没有 我真的没有这么做
到我了 我也有东西要给你
怎么一直在送礼物
这不是莎莎吗
她怎么
我记得你说过
是你外婆教你织毛线娃娃的
Merlot把莎莎咬坏 你也没把它丢掉
证明你很珍惜它
所以我帮你把它补好了
还把它织完了
谢谢你们
我希望你握着莎莎的时候
会想起你外婆对你的疼爱
你爸爸 妈妈 哥哥
也一样那么疼爱你 关心你
你一定也想见到他们 对吗
我们也很需要你
不能失去你
方如 动手术吧
你们再给我一点时间 让我想一想
好啦 回去啦
午餐的时间哪有那么长
回去
那我们先回去了
你好好休息
再见
启动日记
日记已启动
新记录
自从我生病之后
一直都觉得自己很不幸
可是其实我很幸运
今天
我收到了两份最棒的礼物
能像现在这样子
一边摸着莎莎
一边录下我的心情
就突然间觉得
原来发生的一切没有那么恐怖
我想
我是应该勇敢面对的
记录完毕
Merlot 你乖 妈咪很快就会回来的
在家里乖乖等我
一步下去
来
上车了
小心她的头
当你们听到这段留言
我已经在前往美国的途中
既然你们从来都没有放弃我
我当然也不能放弃我自己
我决定动手术
不管结果如何
我都要谢谢你们
在这段时间对我的付出
是你们让我即使看不到太阳
也能感觉到温暖
就算这辈子再也看不到
我也不会有遗憾
谢谢你们
（2017年 亲子才艺比赛）
下一个就轮到你们了 赶快准备好吗
好 谢谢
妈咪看一下 好
等一下我们就照着彩排跳就可以了
你不要紧张 好吗
妈咪 我没有紧张
你不紧张啊 妈咪好紧张
我怕我跳错
有可可陪你 妈咪不用怕
怎么样 都准备好了
小帅哥
看你们今天这么穿
还真的是眼前一亮
你们的服装也很漂亮
再多一组就轮到你们了 紧不紧张
很紧张
不用紧张
我和家辉会在后台为你们加油打气的
谢谢
是不是 家辉
加油      你也加油
跟着我跳
转头
我跟妈咪跳得这么好
为什么没有拿第一名
我爸爸帮你们 你才有第三名
我们都没得表演
不好意思 你出来帮我们解围
结果害你被取消表演的资格
没关系 反正魔术也是临时学的
上台表演也只是献丑
可是我练习了一个星期
家辉 阿姨请你吃炸鸡好不好
当作补偿
有炸鸡吃 你还不高兴
别跑太远      小心点
这次真的要谢谢你
要不是你的帮忙
我看我们连第三名都拿不到
谢什么 我哪有什么功劳
你的出场的确为我们加分不少
而且评审还说你的舞跳得很好呢
没想到你是“舞林”高手
之前为了追一名舞蹈系的女生
结果跑去学了几年的舞蹈
老师还说我有天分呢
只不过太多年没跳 生疏了
这么浪漫 那结果有没有追到
当然没有 有的话
我现在就不只是单身一人
只有家辉一个干儿子了
既然有天分 怎么不继续学呢
之后 美美就出事了
我除了工作 还要照顾他们两母子
没时间
不过无论如何
你还是学了一项有用的才艺
爸爸 我要学跳舞
我也要
我先      我先
好 两个都教
我先教可可
家辉 你学起来了
就轮到你跟可可跳了好不好
来 麻烦你     我帮你拿
谢谢
来 我教你跳 来
来
来 快点 来
冲凉 做功课
小仙女 你回来了 怎么样
有没有拿冠军    只拿了第三名
第三名很好 可可真棒
对啊 第三名已经很好了
你还不满足啊
ET 你说我拿第一名
你就会给我礼物 那第三名呢
礼物啊 就在你房间
走
谁比较快
他真的买了礼物啊
是啊 ET担心可可比赛会输
一早就跑去买Hebe公主的电脑游戏了
又是一套新的游戏
要可可怎么专心读书呢
对了 我一直想问你
方如去了美国这么多天
你有没有跟她联系
她还是不想跟我们通电话
不过她妈妈说方如过几天就会动手术
你不要太担心 老天会保佑她的
到时她不只会重见光明
也能更清楚地看到你的真心
希望如此
现在多了一个竞争对手
方如未必会选择我
怎么会不选你呢 是我我一定选你的
我弟弟又高大威猛 英俊潇洒
又温柔 体贴 善良 又有品味
有哪个女人不动心
也对
如果像ET这样的男人追你
你会心动吗
你会不会考虑接受他
你以前不是说他不适合我吗
本来是的
不过这段时间 我看到他的改变
他用行动证明 他对你不是玩玩的
而且他很疼可可
ET这次是认真的
他想要拥有一个家
我的确能感受到他的真心
还有他的用心
可是
你对他没那种感觉
如果就只有他一个人那就简单多了
还有另外一个人吗 谁
广达
难怪他常常主动接送你
现在还跟你一起上下课
姐 你很过分
几时开始的 为什么没有告诉我
过分什么 我们都还没有开始
只是普通朋友
普通朋友 你跟ET也是普通朋友
我知道我一直都想避开感情的事不谈
不过这两个人 他们真的对我很好
我也不可能无动于衷
他们的付出总算没有白费
终于打动你的心了
姐 你到底喜欢谁多一点
他们两个啊
一个成熟稳重
跟他在一起很有安全感
那另外一个呢
他是比较好玩一点
不过 跟他在一起
有时会觉得自己年轻了很多
所以他们两个各有优点 也有缺点
我真的不知道要选谁
是你 你会选谁
我又不是你
不过我觉得你要好好观察
用你的心去感受
看你到底喜欢谁比较多
想跟谁在一起
等一下
他发生意外的时候
你有没有在他身边
到底发生什么事了
当时一切发生得太突然了
不过 他临走前
想跟你们说声对不起
你说会不会是误会
可可怎么可能会这么做呢
在场的体育老师
看见可可把球扔向同学
可可 你为什么要这么做
你别怕 你可以跟妈咪说的
我没有
体育老师问过其他的同学
事情发生前 同学们提到
假日爸爸带他们出游的事
对不起 老师 我回去会问清楚的
你放心 那位家长没有要追究的意思
今天请你来也不是因为要处罚可可
我们只是觉得
最近可可的情绪不是很稳定
应该跟你家里发生的事有关
希望你多注意 好好开解她
谢谢你 老师
可可 妈咪是不是什么都跟你说呢
那可可是不是也应该什么都跟妈咪说
那你可不可以告诉我
为什么你会拿球丢同学
我不是故意的
因为她说爹地不会回来了
你本来说爹地会回来
后来又说他不回来了 为什么
是不是因为我不乖
所以爹地不要我了
可可 不是这样的
爹地他很爱你的
那他为什么不回来
可可 爹地他很想回来
但是他现在真的回不来了
他也很想跟你说对不起
我要爹地 我要爹地回来
妈咪 你叫爹地回来
可可
妈咪
妈咪真的没有办法让爹地回来了
为什么不可以
你明明说爹地很爱我
为什么爹地不回来
你骗人的 我讨厌你
别想那么多了
反正可可不是故意的
那个同学也没有受伤
而且她的家长也没有要追究什么
放心吧
你知道吗
我一直以为我一个人给她爱就够了
可是原来是不够的
她心里还是惦记着她爸爸
她还是需要她的爸爸
小孩子只要哄一哄 隔天就没事了
有你说的那么简单就好了
如果不跟她好好解释
我想以后她时不时还是会闹情绪的
她长大后自然会明白的
我小时候爸妈离婚
我当时真的很不开心
但是慢慢就接受了
难道我要等到她长大后
那她整个童年不就完了吗
你放心 我现在就进去找她玩
Hebe公主的游戏
两个小时后 保证还你一个
又开朗又开心的女儿 好吗
吴总要求的商标在哪里
太丑了 没放
不是吧 吴总是我们的投资商
还给了我们一大笔钱
他只有一个要求
你就不能配合吗
不是我不肯放 只是他们商标的颜色
跟Share Share应用程式完全不搭
怎么放
这是你个人的审美观吧
从用户体验的角度来看
一个格格不入的植入性广告
对用户来说 会造成抗拒心理
可能会因此减少使用量
这对第一阶段需要吸引大量用户
的应用程式来说 不是很有利
你看
我们的用户体验专家都这么说了
反正我们都还没有推出
不如把应用程式的颜色改一改
不是吧
你要更改我们的专业设计来迁就他
其实Share Share应用程式用户介面
的颜色和设计
是经过一轮用户体验的测试才决定的
现在要换的话 得重新来过
对啊
如果要我们改 不如叫他们换商标
有没有搞错
人家的商标用了几十年了
他们的商标这么老土
也是时候换新的
配合一下新一代的客户
可是我已经答应吴总了
你要我怎么跟他交待
其他的事我都可以退让
但是要破坏Share Share应用程式
的设计 我不答应
不如这样吧 Benjee 你跟吴总说
不要放商标
只植入他们公司的名字或一句标语
不过 字体和颜色
要配合Share Share应用程式的设计
只要不放商标 我都可以接受
需要的话 我可以陪你一起见吴总
从用户体验的角度解释给他听
我对你有信心
我相信你一定可以说服吴总的
吴总 这是贵州上等茅台
你品尝看看
你也知道
植入性广告多少会造成干扰
可是之前你不是说没问题的
对不起 吴总 那是我不好
虽然不能放商标
我们还是可以植入贵公司的名字
放名字 有什么用
如果应用程式的用户数量不够多
贵公司的广告也起不了作用 不是吗
那是不是最好什么都不放
吴总 你别误会
我是在为双方利益着想嘛
来 我敬你
吴总 我们再来一杯吧
Benjee
Joel
没想到在这里遇见你
对啊 我刚才在这里跟客户谈生意
你和你的合伙人还在经营Began
是啊
你管理那间小公司简直是大材小用
什么时候过来我的公司
现在科技人才当道
我又不会程式编码
你怎么会要找我去你公司
懂科技有什么了不起的
像你这样有商业头脑的人才
才是我要的人才
科技这行的主角是设计
从来不是我们这些搞营运
管财务的人
那是一般人的看法
我认为一个好的商业模式
比好的设计更能帮公司赚到钱
你来我公司
我让你主导整个发展计划
人力和资金全力支持你
谢谢你的赏识
可是Began是我的心血
我不想放弃它
好 我不勉强你
不过我相信你会改变主意的
因为我们是同一类人
有空找我     好
你们的讲师有没有给你们功课的
有 他叫我们读了一堆
敏捷式开发的资料
除了公司用的瀑布式开发
我完全没有接触过其他的规划模式
所以真的很不容易
你那么用功 没问题的
小心点
你没事吧     我没事
对不起
你怎么开车的
你差点撞到人你知不知道
对不起      他也不是故意的
对不起
下次小心点
你真的没事吧
我没事 你放心
上课吧
你以前在学校
是不是常常躲在课室外偷看女同学的
哈啰
你怎么会来的
当然是特地来接你下课啦
还有 送给你的
谢谢
我来帮你吧
不用了 这不重的
雅芸
这么好 哥哥和男朋友来接你
再见
我们走吧
我送你回去吧
不用了
反正你不顺路 而且我们住在一起
我可以叫车的
可是 我已经答应坐广达的车回去了
所以他才会特地等我下课的
那一起吧
麻烦你了
好 走吧
谢谢你     不用客气
刚才对不起     没事
再见      再见
谢谢你 再见
你先上去吧 我要去买点东西
好
什么事
我不想要拐弯抹角
你和雅芸发展到什么阶段了
你向她表白了吗
这是我和雅芸的事
没必要向你交代吧
我已经向她表白了
她跟我说她暂时不想谈感情的事
但是我对自己很有信心
我相信她最后一定会选择我
是吗 没别的事的话 那我先回去了
是男人的话就大方一点
如果你连喜欢她都不敢承认
你根本没有资格追求她
别人都说了 你们不相配
说你像她的哥哥
你就早点放弃吧
中文字幕：J Chong