还有十五分钟发布会就要开始了
可是Benjee还没有到
你们有没有打电话给他
我打了 可是电话打不通
什么 公司全部的电脑都被清除系统
建明说可能是病毒
导致电脑和伺服器里的资料
都被删除了
现在就让我们来看一看
Share Share应用程式的实际操作
怎么样了
数据中心检查了我们的伺服器
发现Share Share应用程式的
后端系统遭到病毒入侵 资料损毁
所以Share Share应用程式短时间内
完全无法操作
我们有定期做资料备份
没有办法修复吗
这个病毒很强
一直在干扰我系统的复原程序
一定要先清除病毒 才可以开始修复
今天正好是我们推出
Share Share应用程式的日子
发生这样的事
我觉得不像巧合
建明说 这个病毒是针对
我们的伺服器和系统
应该是蓄意破坏
会不会是竞争对手想要阻止
我们推出Share Share应用程式
哪家公司会做出那么卑鄙的事
我也没听说本地有哪一家科技公司
要开发类似的应用程式
对了 Benjee呢 联络上他了吗
我试过了 还是联络不上他
Benjee今天一整天都没出现
你们不觉得奇怪吗
你怀疑这件事跟他有关啊
不可能
Benjee是不会做出伤害Began的事的
昨晚我们离开公司的时候
电脑系统还好好的
而且我记得
Benjee是最后一个离开公司的
今天他没出现 又联络不上他
别再说了
总之不是他
大家想办法尽快修复系统
其他的事别操心
嗨 可可 你回来了
我们一起玩你最喜欢的
Hebe公主的梦幻乐园探险游戏好不好
好
我们今天就玩通宵
太好了      走吧
喂 广达
我正要出门了
我现在过去接你一起去上课
今天不去上课了
我想留在家里看着ET
不好意思 你自己去吧
那好吧 那我们明天公司见
再见
昨天的事真的很对不起
公司的电脑系统还有伺候器
都被病毒侵入了
我们需要至少一个星期的时间来修复
才可以重新推出Share Share应用程式
我相信你的能力
我会亲自向董事局交代
不过
我要你保证Share Share应用程式
能够在一个星期后推出
那我就不追究延迟发布的损失
谢谢你
不好意思
喂 隆妈
ET 我刚刚传了一个视频给你
你马上看
我在开会 不方便
很重要的 立刻开来看
好
今天我要介绍一个新推出
能够让用户共享资源的
Let's Share应用程式
这个应用程式很容易使用
先登入成为用户
然后选择你有兴趣的类别
接着你就可以接到
或发出“分享”请求
Benjee在哪里
请问两位有预约吗
没有 不过我们有急事找他
能让我们见他吗
对不起 不行
ET
Benjee Yuan
等下要开会
别在他们身上浪费这么多时间
你这个混蛋 这种事你也做得出
进去再说
关门
怎么了 做亏心事怕人家知道是不是
是不是你做的
我不相信
我的兄弟不是这样的人
病毒是我植入的
Share Share应用程式也是我带走的
为什么
为什么你要出卖我们
Began你也有份的
如果我有份的话
为什么大家的眼中只有你
大家只看到你的才华
却忘了如果不是我 Began会有今天吗
我才是那个无法取代的人
所以你就出卖我们
我跟你说
我从来没有想过要取代你的
你根本不明白我在说什么
就像你永远不会明白
我这些年来的心情
在你眼里
只有你的兴趣 你的梦想最重要
别人的话你根本听不进去
够了
你早就计划好要出卖公司
却一直在我们面前演戏
像你这么卑鄙的人
根本没有资格批评任何人
随便你怎么说
反正现在我找到一个真正欣赏我的人
支持我推出Let's Share应用程式
我现在有钱
可以请一百个像你这样的软件工程师
来帮我打工
我要让所有人都看到
我Benjee Yuan的才华
你还记得吗
我们三个是在这里聊天的时候
决定一起创业
当然记得
当时我们们的创业公司多灾多难
先是镇隆为了女朋友退出
然后你爸爸生病 你要去赚钱养家
不如
我们再试一次吧
你想要再创业啊
这两年我也存了一点钱
而你的线上游戏挺受欢迎的
需要好好地经营
我们就成立一间公司
科技的部分你负责
行销就由我搞定
那个时候我们说要改变世界
但是这个梦想一直都没有实现
如果现在不做 要等到什么时候
我连公司的名字都想好了
Benjee Eugan 就叫Began
Began
要改变世界就要从我们Began开始
Began      我们改变世界
Began
姐
ET
ET还没回来吗
我昨天晚上没有听到开门的声音
他不在房里啊
他不在
一整天没有回家 他会去哪里
早 你们有没有看到ET
我也没有
早上我到公司的时候 一个人都没有
ET失踪了
还是没有接
他昨天晚上没有回家
我们一直打电话给他 也联络不上他
如果你想见他的话
就传简讯跟他说你出事了
我保证他一定会来见你的
(未接来电与未读简讯)
我出事了
我在螺旋桥附近 你快来吧
ET
雅芸 你没事吧
我没事
没想到你真的来了
你没事吧
没事就好
没想到连你也骗我
对不起 我不是故意要骗你的
你又没回家 又不去公司
我们打电话给你 你又不接
你手机又关机
我们都很担心你 所以我
我没有办法 我才用这招的
对不起
你昨天晚上去哪儿了
我回去以前的大学
待了一个晚上
回想很多事情
那个时候的我有梦想
有跟我一起追求梦想的朋友
结果现在才发现
原来这一切都是一场梦
从头到尾
都是我一个人在做梦
你没有做梦
你这些年的努力都没有白费
Began还存在的
Began还存在吗      在
从Benjee背叛我那一刻开始
Began已经没了
Began是你们两个人的
没有他 你一个人还是
可以坚持下去的
你这么有天分 这么有才华
有能力 有实力 有毅力
你是所有人的偶      别再说了
我最好的朋友说
我是个眼里只有自己的人
我没顾虑他的感受
还想要抢功劳 取代他
所以他就背叛我 背叛公司
那是他自己心理不平衡
你说我笨不笨
原来Benjee心里对我有这么多的不满
但我从来都不知道
你说
我是不是很失败
你真心对待一个人 他却伤害你
这个我能理解
因为我也经历过的
但是 这不是我们的错
你为什么要这么责怪自己呢
不是吗
那为什么大家都离开我
我十五岁那年
我爸妈离婚
把我一个人丢给阿嬷照顾
我和Benjee说好要一起实现梦想的
最后发生什么事
他背叛我
如果不是我的错的话
为什么大家都离开我呢
我煮了通心粉 你出来吃一点
ET
整天待在房里不闷吗
你出来吃点东西
还是喝点水
不饿 也不渴
不要管我
ET 陪我玩
妈咪说今天不用去补习
我们可以玩很多很多游戏
是啊
对不起 可可
你自己去玩吧
姐
你们也来了
ET 不要这样了 起来谈谈吧
ET 你陪我玩游戏吧
我的游戏加了新功能
给我一点意见好不好
我没有资格 找别人吧
他已经躲在房间三天三夜了
除了偶尔出来喝水 吃晚餐之外
其他的时间他都不出来的
我怎么劝他也没有用
泰安集团决定放弃
Share Share应用程式
李总裁也无能为力
Began还是得根据合约
承担无法如期
推出Share Share应用程式的损失
赔偿一百万
原本还以为公司的状况已经很糟糕了
没想到ET也这样
对了 我这几天没有回公司
大家的心情怎么样
Began的事情已经在网上传开了
同事们都很不安 很迷茫
一直在想公司会不会倒闭
需不需要找新的工作
公司的前景这么不明朗
如果有人要辞职 也不能怪他们
还有人叫我跳槽
是另一家科技公司啊
那你会不会辞职
我不走 我不会离开Began的
我也不会走的
我是在Began找回自信的
所以我也不舍得走
我也不会
Began是大家的心血
既然我们都不想看到它结束
就不能放弃
我会去找李总裁谈一谈
希望他能给我们多点时间
完成Share Share应用程式
跟Let's Share应用程式正面对抗
其实Benjee的应用程式
摆明就是在抄袭我们
为什么我们不可以告他侵权
目前为止还没有相关的法律
保护这方面的知识产权
所以我们更应该要推出
Share Share应用程式
来跟Benjee竞争
没错 所以我们不能放弃
我们继续努力
我待会儿陪你去见李总裁
帮你说服他
ET
你有没有听到我们说的
我知道你不会就这样放弃的
难道你就这样放弃自己 放弃公司
放弃你所在乎的一切吗
你到底要怎么样才会振作
方如 慧欣 谢谢你们来帮忙
偶像是第一个相信我的人
Began也是开启我梦想的第一站
说什么也不会让它倒下的
她才来三个月都这么认为
我更加不用说
李总裁正在尝试说服董事局
给我们多一次机会
他要我们在一个星期内
完成Share Share应用程式
一旦有了成品
泰安集团继续投资我们的几率
肯定会增加
都无法确定对方会不会投资
为了一个机会冒这么大的风险
我怕到头来会白忙一场
我们没有别的选择
没错 希望再小也要试试看
电脑系统虽然已经修复
但是Share Share应用程式的
后端系统损坏的程度很大
需要多一点时间重做
要在一个星期内赶出来 是不可能的
只要大家齐心协力 日夜赶工
我相信是有可能的
我希望大家能够留下来
帮Began打这场仗
但是 如果有人想离开
我也不会勉强
我留下
我也留下
努力到最后一分钟
我也会全力支持Began的
我也是
我也是 我愿意留下
我怎么可能离开呢
我也不会走
我也会留下      我会留下
谢谢 谢谢大家
就算我们成功
推出Share Share应用程式
可是也比他们慢了一步
要怎么跟他们竞争呢
我们可以做出一些改变
来凸显Share Share应用程式的特点
来增强我们的独特卖点
没错 很多例子证明
类似概念的应用程式可以并存
但是先推出的不一定就会成功
能够吸引用户的
还是那个应用程式的独特卖点
还有不断改进 符合用户的需求
我知道了
我可以搜集和分析在网上
所有跟Let's Share应用程式的
相关留言
了解用户对
Let's Share应用程式的不满
协助我们进行调整
我们也应该对其他类似的
共享经济的应用程式进行分析
看看能不能吸取一些经验
我帮你们
我会尽快修复Share Share应用程式的
我也会帮他
谢谢大家愿意这样
无条件地帮助Began
这个星期会相当难熬
但我们有彼此
而且我们目标一致 就是
守护Began
好不好      好
是
我们在公司加班 今晚不回来了
ET
ET来了
你终于回来了
偶像
兄弟 我就知道你一定会回来
你们在这里干什么
Began没了
其他的科技公司会争着请你们的
何必浪费时间呢
不问结果 享受过程
这是你告诉我的
是你让我相信
科技可以帮助别人
甚至可以改变世界
现在连你都放弃 我还要相信什么
是你给我机会的
你告诉我
只要肯努力
梦想就能实现
是你鼓励我
不要轻易放弃
你还陪我踏出圆梦的第一步
除了我以外
你也鼓励其他年轻人一起创业
我们都是受到你的影响
才决定勇敢地追求梦想的
偶像
你可不能辜负我们
不管结果怎么样 都不重要
最重要的是
大家一起努力过
我一直相信你会出现
我知道你不会让大家失望的
Began不能就这样输了
即使我倒下
Began也不能倒
Let's Share应用程式推出以来
下载率就不断地上升
各大社交媒体的用户
都在讨论这个应用程式
大部分的用户都觉得
这个应用程式很容易使用
不过 他们也收到不少用户的投诉
比如说 共乘德士时不肯付费
还有说好一起买演唱会的票
可是却不要买
有高达百分之八十八的投诉
是针对用户在共享资源的时候
一些不合理或是不诚实的行为
其实很多类似的应用程式
都有一样的问题
所以它们都会有评分功能
Share Share应用程式也允许用户
互相评分
协助避开一些不友善的用户
除了评分制度
我们还有没有更好的办法
来解决这个问题呢
Share Share应用程式主要是
提倡分享精神
好的应该奖励 坏的应该处罚
不如我们设立一个积分制度
每次分享并获得回应的
就可以得到一个share share分
与他人共享资源的用户得到赞的
也可以得分
被投诉的就会被扣分
我们还可以设立一个排行榜
表扬得分最高的用户
最好这些分数可以变成实际的奖励
比如说折扣券或礼券
我会尽快设计好线框图
然后交给Kris他们
我觉得
用户可以分等级
当用户的share share分累积到
一定的数量的时候
就可以升级
用户介面可以换颜色
还有 我们在给分的时候
不要只是数字跳动 可以加动画
这样子整个应用程式
会更有互动性一点
我觉得我们的用户会喜欢
加进去
是这个吗
你们在看什么
我关注的一个博客
在大力宣传Let's Share应用程式
我刚才只是搜索“share”
出现的第一页
就是Let's Share应用程式的网站
看来他们砸了不少钱
在搜索引擎优化上
我们在搜集数据的时候
就注意到他们在很多的
社交媒体上打广告
我刚在社交媒体上看到消息
Let's Share应用程式的用户人数
已经突破五十万
他们有钱 有实力
我们怎么跟它比
不是说不要在乎结果的吗
我们现在不是跟别人作战
是跟自己比赛
要对得起自己 绝对不可以放弃
偶像说得对
加油      加油
开工
（你已达到第5级 领取奖励）
（获得赞）
累不累
看到你就不累了
对不起
我们已经尽力了
但是要在一个星期内完成
真的没办法
我知道我没资格要求什么
但是我真的希望
你给我们多几天的时间
完成改良版的Share Share应用程式
我们就差那么一步
即使你现在做得出来
泰安也不会投资了
爸 我们都已经努力了几个通宵了
你就去跟董事局的人商量一下
董事局已经不看好
Share Share应用程式了
他们都是生意人
现在他们最在乎的就是减少损失
所以你们那一百万的赔偿金
他们是要定了
再说 他们也不相信
你们会做得
比Let's Share应用程式更出色
李总裁 我们只差那么一点点
就成功了
可以帮帮忙吗
大老板 你一定要相信我们
我们一定可以做出一个比
Let's Share应用程式更好的
应用程式的
对不对 大家    我们会很努力的
你要相信我们
我还没说完呢
我对大家都有信心
所以已经决定帮Began赔偿这一百万
而这笔钱就当是
我投资Share Share应用程式
真的吗
爸爸 谢谢你 爸爸
可是 我们虽然保住了公司
如果没钱用来运作
或者推广Share Share应用程式的话
一样徒劳无功
说的也是
我问过银行了
如果抵押我现在住的房子
应该可以套现三十万
这笔钱可以用来推广和维持
Share Share应用程式的运作
姐 对不起
其实我一直都有这个想法
只是没告诉你
虽然房子只有我的名字
但毕竟是爸妈留给我们的
如果你不赞成
我怎么会不赞成呢
你做什么决定 我都会支持你的
ET 我们姐弟俩全力支持你
加油
偶像 加油
加油      你可以的
谢谢大家
从这件事
我看到大家的努力和忠诚
我决定
重组Began
新的公司不只是我和振隆的
也属于这里每一个人的
大家都是股东
新的公司就叫做Re-Began
我希望和大家一起
重新出发
Re-Began
（通告）
（Share Share应用程式的下载量
已达七十万）
你们过来看一下
三十万了      这么快
大家辛苦了
听振隆说 Share Share的下载量
就快超过Let's Share应用程式了
我每天都在观察
Share Share应用程式的使用率
和用户活跃度
一直在攀升
而且Share Share应用程式为
Re-Began带来的收入
比上个月多了一倍
看来Re-Began已经重新出发了
其实Share Share应用程式
能有这样的成绩 你的功劳不小
如果不是你让ET振作起来
我看公司已经完了
ET会重新振作起来
是因为他被大家感动了
不是我一个人的功劳
我有东西要让你看
（项目管理专业证书 徐广达）
恭喜你
虽然我不是最帅 最有才华的那一位
但是我希望
我能够成为最能让你依靠
最让你有安全感的那个人
我一定会很用心 很努力地工作
为你和可可带来幸福
Share Share应用程式 干杯
今天要吃什么就点什么
公司请 知道吗
知道
谢谢
怎么现在才来
李总裁还没到 我们应该不算迟到吧
我爸爸在开会
晚点才会到 叫我们先吃
那我们不客气了 先坐吧
我帮你点鱼吧 好吗
你不要喝那么多汽水 我帮你点茶吧
都可以
不好意思 我去一下洗手间
你们三个想三人行到什么时候
在她还没做出决定之前
我们只能耐心等待
那如果她十年后再做决定呢
那我们就等十年
其实我有一个点子
不用让你们等到那么久
怎么有气球
好可爱
偶像
雅芸
谢谢你陪我渡过我人生的最低潮
未来的日子
无论开心还是不开心
我都希望跟你一起度过
你愿意当我的女朋友吗
雅芸
你知道我一直都很喜欢你
可是有一句话我一直没有对你说
我害怕我来不及说 就已经失去你了
我爱你
希望你可以接受我
当我的女朋友
救命
发生什么事      那里发生了车祸
有一辆车撞向栏杆
Re-Began
进球了
Silky姐 哈啰      哈啰
我跟你说 最近我的颈项酸得要命
你明天来上班的时候
我可不可以排第一个
当然没有问题
不过我告诉你
你整天这样腰酸背痛也不是办法
你应该来上我老公教的瑜伽课
这样才可以改善你酸痛的问题
好啊
我们方姐哪有这样的时间
人家可是忙着约会的
妹子 你这是五十步笑百步吗
李慧欣      爸
快要开始了 我们过去吧
人还没到齐      还有谁
嗨      怎么现在才到
不好意思 因为我有个会要开
你又不是主角 干吗浪费时间来打扮
只有不尊重场合的人才会随随便便穿
哈啰 你眼睛瞎了 这个叫随便啊
大家 我刚收到消息
Let's Share应用程式已经做不下去了
因为这个应用程式根本就没办法赚钱
所以大老板Joel打算不再投资
Benjee也丢了工作
他人脉这么广 我相信他会没事的
他出卖Began的事早就传开了
所以新加坡也没有他的立足之地
听说好像会去上海发展
希望他能吸取教训 重新来过
我们能重新出发 我相信他也可以
ET Re-Began的发表会要开始了
来 走吧
大家好
今天是Re-Began成立周年纪念
我还记得一年前
Re-Began的成员是怎样赌上一切
努力完成并推出Share Share应用程式
在今天这么一个有意义的日子里
我要跟大家分享一个好消息
Share Share应用程式的用户
在市场上已经突破了三百万
恭喜Re-Began
还有另外一个好消息
Re-Began也要在今天正式推出
他们最新的虚拟恋爱手机程式
预习恋爱
我相信这个新的手机程式
将为Re-Began再创新的高峰
这一年里
我们都见证到Re-Began的成长
当然有些人不单是见证
还有幸参与
他们的确辛辛苦苦 付出了很多心血
一起创立了Re-Began
好 现在让我邀请他们这班幕后精英
一起上台来吧
Re-Began 做得好
ET
谢谢你花了这么多心思
看到你今天为了我有这样的改变
我很感动
我很开心能跟你当好朋友
但是我喜欢的人
是你
谢谢你答应用一生给我幸福
我相信你
镇隆
镇隆 你不要吓我
这就叫患难见真情
人在最危机的情况下
第一个脱口而出的名字
就是你最在乎的人
祝福你们
昨晚你留在我家的
以后不要穿到这么性感
我以为你喜欢
中文字幕：YK