先生
这是五十块
你还不拿
发达哥
怎么 看到五十块手软啊
人家那么大方给你 你不拿白不拿的
可是五十块真的很多
哪会多呢 人家有的是钱
人家给你 你不拿很不给面子的
对不对 大方大哥
婆婆妈妈 我帮你啦 来
谢谢先生
发达哥 你来吃饭啊
又叫我发达哥
叫我大哥大就好了
不要啦 你又不是黑社会
我很努力在扮 还不像黑社会
发达哥 你很好笑
很好笑
怎么打扮成这样 今天不用上学吗
我没有读书了
我连工艺教育学院都读不好
老师上课 我很努力地在听
可是听来听去 有听没有懂
老师一直要见家长
我妈咪见到都烦了
我们同病相怜
我以前也是跟你一样的
校长不止要见家长
他还在大众面前鞭我的屁股
我偷偷跟你说
我的屁股还有累积几条疤痕
打得那么用力啊
对啊 那校长是变态的
他不会去当监狱官更好
天天有人给他打屁股
你不是才十五岁吗 不读书 干什么
我已经十八岁了 不是十五岁
你已经十八岁了
时间过得真快
什么岁月不什么
岁月不饶人 光阴似箭
你看你多厉害
连这么深奥的华语 光阴似箭你都懂
你不读书很浪费
是有点浪费
不过我很笨
妈咪说如果我继续读书的话
只是浪费钱而已
怎么会浪费钱呢
那你现在是出来做什么 卖唱为生
不是啦 我是在练胆量
练胆量
我姐说我天生胆小
就连第一天上学 转学
这种小事 都会紧张到肚子痛
以后怎么做大事
你很想做大事啊
不是啦 我哪里做得了大事
我只是想练胆量
以后就可以在观众面前唱歌
不会那么紧张
你想开演唱会
不是啦
不过如果以后真的有机会的话
你想要当歌手
我是不是很不要脸
不要脸想要当歌手的人不止你一个
还有我
你要当歌星
对 我会唱歌 唱一点点而已
我姓周 周发达
姓周的都会演戏 唱歌的
像那个周润发 还有周
周杰伦
对 周杰伦
城里的月光照过照亮
好听吗
好听到说不出口了
我了解 不用说
不是
真的不好听啊
你需要这么老实吗
你伤透了我的玻璃心了
对不起 发达哥
没关系啦
像我这么不要脸的人都想要当歌星
你会不要脸过我吗
所以不要怕 敢敢想
人如果没有梦想 就像汽车没有引擎
像空壳一样
你明白吗
人呢
你听我说 这次一定成功的
我知道 之前我失败了十次八次
二十九次
记性这么好 二十九次就二十九次
那又怎么样 人生就是这样
你听我说
二十九次了啦
二十九次就二十九次
那又怎么样 人生就是这样子的嘛
像股票一样 起起落落的
老师也教过我们 是不是
失败就是成功的妈妈
没有妈妈怎么可以
所以没有第二十九次失败
怎么可能会有第三十次的成功
还有 有一个未来的伟人讲过一句话
人生最大的财富是什么呢
就是失败的经历
所以证明什么
证明了失败不是一件坏事来的
你真的很厉害
还可以穿越时空
连未来伟人说什么你都知道
当然啦 因为我就是那个未来的伟人
神经病
你听我说 我这次做的不是泡泡茶
不是卖金龙鱼 不是卖比萨
我做的是全世界抢着做的什么
宇宙珠
什么珠    宇宙珠
神经病
为什么你一听到宇宙珠就支持我
你也听过宇宙珠
那倒没有
没有 为什么支持我呢
因为老人痴呆
所以老叔 你等五十年
到时我痴呆 我肯定支持你
什么宇宙珠
我只听说人家去巴淡养猪
你更行 养猪养到宇宙去
什么猪 飞天猪啊
我讲的珠不是你讲的那种 那种猪
是珍珠的珠
我知道啊 你以为我是笨蛋嘛
那我就演笨蛋来配合你
不是 你听我说
我这个宇宙珠不一样的
你有听过仁波切开过光吗 有没有
什么仁波切 我没听过
我只听你说要“切”很多次了
但是你的手指还是左五只 右五只
一只都没少
你听我说
仁波切就是再世活佛
你看 现在那种算命佬
赚大把钱 为什么
因为他们卖那些什么
什么水晶 什么风水轮
几十万 大把人抢
更何况是我这个宇宙珠 厉害的
我在跟你讲话 你在找什么鬼
“赶着去投胎”
你不帮我 我真的要投胎了
你都知道那些大耳窿的
不要说切掉我十只手指
身上可以切的东西都跟我切掉
还有 刚才你又得罪人家
到底有没有良心的你
我帮你打发那些阿窿 你还来赖我
我不是赖你 这种叫什么
是因为我们是叔侄一场
就是有福同享 有难同当嘛
我当够了
我从幼稚园天天喂
喂到饱饱的大肥猪扑满都拿出来帮你
你还想怎么样
我知道 我知道你不行
你才不行 我不行
你认识人多嘛
朋友相识满天下啊
朋友看到我像看到鬼一样啊
讲到钱都免谈啊
你不用担心 有一个是绝对不会跑掉
谁啊
你的好兄弟 我的未来大舅子
你到底有没有人性的你
连整个达哥打弯
不是 全新加坡最忠厚老实的
绝种好男人 你都下得了手
就因为他人好
所以好的东西要分享嘛
一人一份 一个人八千
担保三个月有十倍的奉还
滚一滚 就有八万块钱
滚一滚啊 变八万阿窿债才真
没有 你要相信我
仁波切这种东西很奇怪
“赶着去投胎” 不要走
我还没讲完
你做什么跑掉
看车啊
这么好料啊
不是吧 妈
你又来了 吃这么少
没有啦 因为早上我吃太饱了
到现在都还没有消化
你才不是没有消化
你是不舍得
你要留给爸 要留给弟 还要留给我
不要 够了
一人一半 感情不会散
还能吃什么好的
有粥水喝 已经偷笑了
像我们这样的老人
不死就给人家嫌
自己天天大鱼大肉
我们这种老不死的
就天天煮粥水给你喝
还装到好像很好心这样
说因为你的 牙口不好
粥容易吃 容易消化喔
阿嬷
妈熬给你的
肉碎猪肝干贝粥好不好吃啊
妈可是熬了一个早上 非常入味的
对咯
猪肝现在都没有人要 便宜得要死
妈 你已经刀枪不入了
我们是晚辈 能忍就忍咯
过度的包容是纵容
雄 妈没有读几年书
你不要老是跟我讲一些我听不懂的话
现在一台新的手机要多少钱
有便宜 有贵的
问来干吗
弟啊 他说想换一台手机
我想买给他
又换手机
二手手机不能用吗
你看我的手机
用了两年 还不是好好的
喂 懒惰星
大狗熊 马上去你家的露台
去露台干什么
叫你去就去啦
我已经在露台了 你在哪里
你睁大你的眼睛看看
有没有发现一个戴帽子的男人
你又在搞什么
我在找“赶着去投胎”
什么“赶着去投胎”
就是打了纸皮婆
又抢了她的钱的家伙
你真的唯恐天下不乱
纸皮婆不是说了 没有人打她吗
你这么空闲 为什么不去买份报纸
看分类广告 找份工作呢
报纸 什么报纸
老叔 告诉她 什么是报纸
什么年代了 还有报纸 可以吃的吗
听到了没有 现在什么年代了
哪里还有人看报纸
你什么都不厉害 胡说八道最行
我看到那个戴着帽子的人
走向海叔杂货店的方向
怎么这么迟啊
关美玉 站在这边干吗 接生意啊
什么生意啊
你站在这里 不是等生意上门咯
去死啦你
我是好心提醒你
一个女孩子家
不要随随便便站在街上
很容易被人家误会的
误会你的头 走开啦
开个玩笑而已嘛 这么生气干吗
在等谁 等男朋友啊
我等谁关你什么事啊
那如果等男朋友的话 我倒想看看
是哪一个笨蛋会看中你这种货色
张伟康 你什么意思
你最厉害不是“砍”人吗
你没事站在手机店门口
等人家送你手机啊
这手机卖给你 两百块
谁要你用过的烂手机啊
什么烂手机 限量版的
限量版
未来大名人张伟康用的
不是限量版 是什么
什么未来名人啊
我看未来人渣还差不多吧
臭美
痛啊
看扁我
不是看扁你
我是看死你
走开啦 我在等我妹妹
你妹妹
我刚才看到你妹妹
跟一个陌生男人在那边 走掉了
跟谁    我不认识
做什么
你看到我妹妹跟一个陌生男人走掉
你没有去阻止她
关我什么事 我哪里懂
又没有什么事情发生对不对
你这样讲 我想到一些东西
你妹妹刚刚跟他走的时候
好像脸很怕
做什么
笨蛋 你现在才想起来
关美玉
没有 警察先生
关美美 我现在要逮捕你
你不要抓我 不要抓我
在小贩中心卖唱是违法的
我没有 我真的没有
我真的没有卖唱
我 我只是在练胆量而已
你不信 你可以去问他们的
真的
你以为我会相信你
我没有 警察先生 我真的没有骗你
没有
你不要再找借口了
你的身份证 我扣留
然后将你控上法庭
不要 我不要上法庭
我妈咪知道了会把我打死的
警察先生
求你 求你给我一次机会
我下次不敢了
不敢
你今天收的钱呢
我的钱
这些钱我会带回去做证据
那你 你收了我的钱
是不是就不告我了
史泰龙 没有去交女朋友啊
不理我 下次给你介绍女朋友
不是在找人吗    走
阿光
有没有看到一个高高瘦瘦
的男人走进来
阿光
什么
火星撞地球了
有外星人入侵达哥打
不要玩啦
海叔
海叔不在
你老爸呢
进医院
这样好啊
有没有搞错
人家老爸进医院你还说好
你没有人性也有兽性
你看那史泰龙 伤心到不能动了
你懂什么呢
海叔一年365天都在店里
一天都没有休息
现在难得去医院 就好像去度假嘛
那有几分道理
海叔的龙体怎么样了
割痔疮
帮我祝海叔大便顺利 痔疮快快走
言归正传
有没有看到一个男人走进来
好像有一个人影
我去    快点
印堂发亮 你肯定要发大财了
我跟你讲 我们现在三个人
我跟大哥大一个人出一万块钱
你只需要出八千块就够了
到时赚了钱三个人一起分 好吗
本来我是不平衡的
怎么可能你出八千块
你少两千块钱呢
不过你大哥大说 你是他好兄弟
如果他不照顾你 谁照顾你呢
我想想也对啦
我这个侄儿真的是很讲义气
所以我支持他
好
好啦 就这么说啦
那就好 来 提款卡拿出来
你不用担心
我拿了钱 顺便跟你换密码
没问题
什么钱
我刚才跟你讲那么多 你没有听进去
好 我讲多一次
我们三个人
我跟大哥大出一万 然后你出八千
赚了钱大家一起分 好吗
戴帽的
你为什么一直跟着我
因为我要伸张正义 为民除害
原来是个神经病
大哥大有讲可以吗    有
我讲了多少次 他真的跟我讲可以的
好吗
他没有讲可以
人呢
走掉了
干吗不抓住他
我们在聊天嘛
等一下 帮我讲一个字 好
什么啦    好
好 好啦
听到了没有
你讲过的 大哥大讲可以
你就可以的
来 提款卡给我
史泰龙 起来工作了
快脱
我只是看看而已 我不会碰你的
可是
你再可是 我就把你带回警察局
不要
那就快脱
快点
你
你可不可以
先转过去
好
你不要跟我逃跑
你的身份证在我手上
我找得到你的
我不会
那就快点
外面很多坏人的
要是有人欺负你
或者说要带你去警察局还是什么地方
一定是骗你的
到时候你就假装打电话给姐姐
打开包包 拿这个往他们脸上撒
然后拔腿就跑
知道吗
好了没有
好了
救命
美美
美美    救命
美美 用胡椒粉撒他 美美
救命啊
你不要跑
弄到我了
对不起
你怎样了 有没有事
怎么可能没有事
你看她的脸
有没有被人家非礼啊
有没有啊
他说他是警察
我就脱衣服给他看
那你有没有脱啊
我拉了一点点
我就突然想到
他一定是假警察
我就照你说的
撒了他
对不起
你不要管他啦
你真的没有被他动手动脚
没有
可是人家打赏我的钱
都被他拿走了
原本有一百多块
应该够你买手机的
现在都什么时候了
你差点被人家非礼
你还管什么手机
你真的是笨死了
都叫你不要随便相信别人
不要随便跟人家走
不要人家说是警察 你就相信人家
他有证件的
证件不可以是假的吗
你真的是笨到要死
以后被人家强奸你就知道
好了啦 关美玉 不要再骂了
整天骂人家笨 不是没有事了嘛
怎么做人家姐姐的
你别跑
史泰龙 快点去追他
走快点 追他
史泰龙 不要等我
赶快追他
做得好
史泰龙 厉害
你这个瓜
赶着去投胎啊你
你很熟 哪里见过你
管你是谁
就算你是美国总统 我都要抓
小姐 这里就是Dakota Crescent
师傅 我要去的地方是达哥打弯
这里就是
新加坡人叫Dakota Crescent
不叫什么大哥大的
你要去什么block number
“不落”
等一下
可是这里只是写达哥打弯
应该是在这附近吧
你下车找找看吧
再见
新加坡的空气真新鲜
原来这里就是新加坡的高尚住宅区
走啊你 混蛋
走这边
臭小子 你这混蛋 你这
大狗熊 你来得正好
快封我为偶像
偶像 呕吐的对象吧
什么呕吐的对象
我今天帮你抓到一个色魔
又单枪匹马
不对 单枪匹马加一条狗
抓到这个抢钱又打人的家伙
今天不上电视都假了
他承认了吗
干坏事的人如果那么容易承认的话
还需要法庭来干什么
不过他落在我大哥大手上
不承认都难
你还站在这边干什么
还不赶快打电话给电视台
要不然我怎么上六点半和十点新闻
走
走啊
纸皮婆
开门啊 纸皮婆
我没有八千块
区金光 你在玩我是不是啊
搞了大半天 你给我这种答案
你在讲什么
我真的是因为你的大哥大说
你是好兄弟 我才帮你
我把你当成是我侄儿 我才帮你
有钱赚我才找你
你现在这样来敷衍我 你很厉害
老叔 我真的没有八千块
你有多少就多少
五千
不是吧 你几岁了
全副身家只有五千块钱
我老爸每个月只给我五十块
什么年代了
“卖猪仔”的年代啊
一个月才给你五十块钱
算了 明天你男扮女装
为什么
男扮女装去做女佣
女佣的薪水都比你多几十倍
难怪你大哥大说要帮你 真是的
算了 看在他份上 五千就五千
提款卡拿出来
两千
我只可以给你两千
其他的是老婆本
好 两千就两千 来
这个宇宙珠真的可以赚钱吗
珍珠都没有那么真啊
你放心 如果真的亏钱的话
两千块钱我全部还给你 好吗
密码几号
你写下来
来 讲
1 1
写了
都讲写了 1111
六个1
什么密码来的
老板 打扰一下
我是刚从外地来的
我来这里找朋友
他说他住在达哥打弯附近
但是没有确切的地址
他的名字叫陈邦庆
老板 请问你认识他吗
不
认识
我亲眼看见他付鸡饭钱的时候
拿出一卷用树胶圈束起来的钞票
就跟上次掉在这里那卷钞票一样
纸皮婆
他的钱分明就是从这里偷走的
你为什么还要帮他掩盖
是不是这个家伙在威胁你
还是你担心他对你做出报复行动
吵死人
你们吃饱没事做
我没有被人家打 也没有被人抢钱
这个人我不认识
不是吧 纸皮婆
上次我们在外面的走廊看过他的
当时他走得匆匆忙忙
好像要去投胎一样
根本就是做贼心虚
你额头上的伤也是他造成的
你为什么不承认
你是不是有什么苦衷
我没有什么苦衷
你们走 不要没事找事做
纸皮婆 你为什么这么固执
我抓这个人 跑到差点断气
好不容易才来个人赃并获
你也不要固执啦 走吧
你又想怎么样
我没想要怎么样
我只想告诉你 我认得你是谁
我是看你的戏长大的
那个林北
干吗打我呢
谁叫你嘴巴放不干净
哪有不干净
刚才那个“赶着去投胎”很面善
他是不是叫林北
不对 他不是叫林北
他的名字有一个“北”字的
什么 张北
林北 南北
是不是啊    罗北
对 他叫罗北
你也认识他
我小时候看过他演的《豆干街》
《走出去就有路》
他以前真的很帅的
是啊 以前很帅
现在很衰
衰到连打人偷钱的事都做得出
他已经好一阵子没出现在荧光幕上了
怎么现在一副落魄潦倒的样子
这有什么好奇怪的
套我老叔一句名言
人生起起落落
就好像股市一样 涨涨跌跌
风水轮流转
大富豪也可以变成穷光蛋
穷光蛋也可以变成大富豪的
曾经“化宅”风云的大明星
也可以变成打人抢钱的混蛋
等一下
你刚才说的“化宅”风云是什么意思
你有没有搞错 大狗熊
还说你是大学生
还是什么法律系
“化宅风云”这句成语你都听不懂
你真是个大白痴
那句话应该是叱咤风云
zhi cha（煮炒）
大狗熊 老老实实告诉我
你是不是在暗恋我 想请我吃煮炒
你少废话啦
你说
纸皮婆为什么说她不认识罗北
你真的相信纸皮婆的话吗
我以为你真的是那么白痴
你更白痴
明眼人一早就看得出来
纸皮婆有难言之隐
什么难言之隐
你真的相信那个男人是她的儿子
或着是孙子之类的
是
这么老套的戏还在演
小心被人丢臭鸡蛋啊
你这种好吃懒做的剧情
还不是天天在演
你更应该被丢臭鸡蛋
这是不可能的
如果达哥打在选最受欢迎的人
最高票数的人肯定是我大哥大
大哥大
我敲到你头大    你看你
这副凶神恶煞的样子
你干吗
我需要你
大狗熊 你不要这样嘛
你这样对我 我很不习惯的
女人还是要有一点矜持比较好
你这样对我 我会受不了的
受不了你的头啦
我说我需要你的一份履历
什么履历
履历你不懂啊 履历
走    你拉我去哪里
你少啰嗦啦    等等
怎么了
我想要放个屁
有屁快放
我警告你 我昨天吃了臭豆
放屁会很臭的
赶快捏着你的鼻子
要不然臭到你晕倒的
快 要出来了 出来了
叫你好好读书 你不读书
连骗人都只能用这些
屁啊尿啊什么的贱招
不学无术
你才是全世界最恶毒的女人
老板 收钱
谢谢
老板 你没收到钱
老板 请问这里有热水吗
我要吃面
哈啰
拿热水壶下来
有没有搞错
我睡觉睡到一半 你叫我拿水壶
现在都几点了
你还在睡觉
我要睡就睡 关你什么事啊
叫她去咖啡店买啦
神经病
阿扎西 什么事
哈啰
你我
从今天开始我决定叫你“Youme”
Youme
你和我 你将永远不会忘记我
老婆大人
又来一个神经病
什么你和我 什么老婆
你不要跟我乱叫 我告你你就知道
命中注定是跑不掉的
我找高人算我们两个人的命
你知道他说什么吗
他说我们前世是仇人
所以今世一定要做夫妻
就是啊 前世你欠我的
今世我就来杀你咯
这个人算命真的是很准的
他说我今世是来做你的奴隶
任由你摆布 你要怎么样都可以
你一定要相信的
今天是礼拜天 美丽的星期天
一个人在家里不是很闷咯
你又知道我窝在家
心有灵犀一点通嘛 Youme
我请你吃饭 好吗
好 可是我要吃龙虾
你请得起吗
龙虾怎么够呢
我们再点一个生蚝 生鱼片
再加上和牛
再来一瓶最上等的红酒
包你满意
好 那如果本小姐吃得不开心
你就跟我小心点
如果你不满意的话 我就剪掉它
好
我们见面再说 Youme 再见
如果不喜欢 就剪掉你
没热水啊
那我要怎么吃啊
我退钱给你
你去便利店买
附近有便利店吗
Old Airport Road那边就有
对不起 我刚到新加坡
对这里的地方不熟
你这边直走
过一条马路
穿过组屋
转右
过一条马路
巴刹旁边
巴刹是什么东西
巴刹就
老板
这样子就走了
难道他不怕人家偷他的东西吗
怪不得人家说新加坡的治安很好
大家都很奉公守法
原来是真的
有没有搞错 这种人也可以红
真的是很好笑
什么艺名不好叫 叫欧萱
人家叫欧萱不可以吗
当然不可以啦 我叫区金萱
电台好像还有一个叫做区金仙
就是咯 文抄公
奇怪
对了 老爸进医院 你知道吗
知道
这样你要不要去看他
你要去看他
我帮你写病房号码
痔疮手术而已嘛 干吗那么紧张
这样是去还是不去
我不想去 你去就够了
热水来了
谢谢老板
救命
救命啊 阿嬷 救命啊    吵什么
什么事
帮我赶走这大狗熊
侠女阿嬷 我押这家伙回来拿资料
逼他写履历表找工作的
阿嬷 你不要听她叽叽歪歪的
她就是妒忌我
住在这里太舒服 太好了
来 赶快出手 帮我赶走她
是你叫我出手的
阿嬷 我叫你出手对付她
干吗抓住我
伟雄叫你交资料 你就交资料
叫你写履历表 你就乖乖写履历表
你再叽叽歪歪 不好好配合
阿嬷好好疼你啊
简直是魔女
快点把你的证书 推荐信全部找出来
什么 我哪有什么推荐信
你不要告诉我你离开学校 离开军队
连一张推荐信都没有
没有
我也觉得奇怪
我在学校是最优秀的学生
在军队是最优秀的士兵
连一封表扬我的信都不给我
你是优秀 还是烂
我当然是优秀啦
废话少说
没有推荐信 那证书吧 证书也可以
没有
快点找
找就找啦 这么凶干吗 打抢啊
在哪里啊
原来这条蛇在这里
那时候吓到你屁滚尿流
现在还是一样 不长进
讨厌
不要打
在这里
C D D C
这么烂的成绩
算了
没有人会在意小六会考成绩的
拿中学的吧
又中学
我怎么会有中学的
你拿不拿啊
没有
侠女
好啦
你们这两个女人很烦
没有
你
发现东西了
是不是这张
你可以尊重一下你的证书吗
这都是我老叔的杰作
他妒忌我考试成绩好
好成绩
你自我感觉良好吧
你能够考到这种
勉强可以升上初级学院的成绩
还不是因为我
大狗熊
你说话之前 用你的头脑想一想
我本来是要说 你是幸运的
我帮你抓的题目都有出
看你这副死流氓的样子
我偏要说
当年如果不是侠女阿嬷
叫我这个十二岁的小六生
帮你这个十六岁的中学生补习
你觉得
我叫你用头脑想一想 你却用屁股想
侠女阿嬷    什么事
伟雄 是不是他不肯和你合作
连刀都出动啊
合作
我只不过想要请她留下来吃饭而已
我正要问
伟雄 留下来吃饭吧
我正在砍猪骨熬汤
乖孙 好好听话
合作
谢谢侠女阿嬷
A水准
没有
我自己找
我成绩那么烂
早就在吃炸鸡的时候
用来包鸡骨丢掉了
还留在这里丢人现眼啊
就算再烂
也证明你上过初级学院 考过A水准
没用的 现在大学生满街跑
谁还会管A水准 还是B水准呢
别说我没警告你 不要乱找
找到一些不应该找的东西
咦什么呢
她有的 你也有啊
只不过 人家是锥形煎饼
你呢 扁平煎饼
扁平煎饼
变态
我的鼻子扁了
我要你赔我整容费
没有A水准
中学证书也可以吧
中文字幕：刘文英