我已经到新加坡了
我会搞定的
哈啰
我在达哥打弯
根据报告 他应该住在这里 没错
A&C还有JP的人都来了
放心 我不会空手而归的
哈啰 你们好
你们是来参观的吗
我们年底要搬了
所以最近很多人都来这边拍照留念
有没有一个叫做Heroda的人
我也是在找他
我也是找Heroda
Heroda
Heroda是什么东东 从来没听说过的
Hero就是英雄
Da会不会是大
大英雄
我们这里最出名的就是大英雄
那应该就是他了 他在哪里
他在
那边
这是什么戏啊
烂戏
关掉电视啦
一大清早就重播这种又长又烂的烂戏
影响老子吃早餐的胃口
有电视给你们看你们就看
那么多怨言干什么
又不需要你们付钱
现在是光天化日
除了强盗之外
人人都去工作赚钱讨饭吃
你们吃饱饭这么空闲没事做
批评人家的电视剧
不如去捡垃圾为国效劳
又或者去动物园看猴子
刺激一下经济增长
他是谁
你是谁
我只是平民百姓罢了
不过我也是有投票权的
不要忽略我的存在
我们认识你吗
你跟我们说这些干什么
一次生两次熟
三次就一起买楼啦
原来来个神经病的
我不是神经病
我只是路见不平 开嘴相助罢了
你这么有空 批评人家的电视剧难看
如果你厉害的话 你做看看
人家也是混口饭吃罢了
得饶人处且饶人
需要说到那么刻薄吗
你再啰嗦的话 小心我射你 跟你讲
打打杀杀太伤和气了
其实我也是为你们好
有电视剧看就好好珍惜
就算真的有点烂也忍一忍吧
你没听过吗 忍一时风平浪静
退一步海阔天空
如果有一天被抓去蹲牢房的时候
想要看都没得看了
你来找麻烦的 是吗
不是 我不是找麻烦
我只是帮我老叔来跟三位
联络一下感情罢了
你老叔是谁
我老叔就是
老叔 你在哪里
躲得了一时 躲不了一世的
躲得了这世 躲不了来世啊
赶快出来
我是不是很有文化
你很吵啊你
老叔 赶快出来
这三位老兄气到快爆血管了
终于出得来了
哈啰 伟哥
小妹妹 是不是不舒服
到底发生什么事了
他摸我
伟哥 你很厉害 开中线 帅多了
很帅
叶晓英 你现在到底想怎么样
找人来谈判 不想还钱是吗
他还欠多少
这位晓英先生欠的是
$28,888
老叔 你欠的阿窿债还蛮完美的
四条8     没有 伟哥
你真的弄错了 不是这样子
是这样而已
$2,888 而且我还你$3,888了
你不知道阿窿是利滚利的吗
他们是吃人不吐骨头
不吃人倒吐骨头
什么 还跟我绕口令
气氛这么紧张 我们放松一下
你们两个闹够了没有
到底想不想还钱 叶晓英
不是 不过 伟哥 不要一直叫我晓英
这样叫很怪
你不是叫晓英吗
对 我是叫叶晓英
不过现在的年轻人都喜欢叫洋名的
你可以叫我Arnold Skeleton
叫我Arnold简单一点 Arnold
不如叫阿火好了
我浑身在发火 很想打人
你看 叫你解决一点东西而已
你把伟哥惹火
快点跪下来说对不起
对不起    不用了
我不稀罕什么对不起的
我没有说要说sorry（对不起）
我想说so what（又怎么样）
你这个家伙 你混哪里的 什么堂口
堂口就没有
我从小就混达哥打的
大家都叫我大哥大
叶晓英
你找一个混黑道的侄儿
来这边搞无厘头
就想摆平你的账
混黑道 谁混黑道
没有混黑道会叫你一声大哥大
哟哟哟哟哟
大哥大可以是混黑道
大哥大也可以不是混黑道
你可以叫大哥大 我可以叫大哥大
水壶手机也可以叫大哥大
大哥大是没有版权的
你知不知道 哟
这时候还跟我饶舌 饶你的死人头
我是不是很有才华 出口成歌
叶晓英
这个人就是很奇怪的
一想到周杰伦就饶舌饶个不停
废话少说 还钱
还钱 不要玩了 跟你玩的
老叔 还什么钱
你不是说6688中头奖 有钱帮我还吗
中了 6688中了
不过是在我做梦的时候中的
你要害死我是吗
老叔 害死你的人不是我
是这些阿窿大哥
不过话说回来
阿窿我看了很多
像你长得这么有型有款的阿窿
真的是少之又少
是啊 少
简直可以去电视台当明星     明星
伟哥 不如你试试看
搞不好你一炮而红     红啊
你就不用 什么 泼漆啦
逼人家跳
别跑
我不抓到你这混蛋
我不叫张伟雄
伟哥
你不要那么激动
我绝对没有要污辱你的意思
其实我的出发点是好的
我知道 我老叔欠你们钱是他不对
不过 你们做阿窿的
更加不对
如果不是你们
像我老叔这种人就不会借到钱
不会借到钱 他就不会去吃喝嫖赌
搞到妻离子散 家破人亡的
组屋就不会被泼漆
然后写大字报
屋子也不会被放火
警察就不用那么忙
警察不用那么忙就可以结婚生孩子
为国家作出贡献
你看 说曹操曹操就到
说警察警察就到
警官
你有没有看到一个
一脸猥琐的男人跑进来
没有
什么没有 我看到那猥琐男
匆匆忙忙跑去那个鸡饭档 然后
180度回转
然后呢
你找他干什么
他非礼女生
他跑去厕所了
光天化日干出这种猪狗不如的事
难怪警官这么生气
伟哥 我先去抓色魔
你的事 我等一下再解决 好吗
这个警官很厉害的
大色狼一定抓到的
只要前面有一个“大”字一定抓到的
叶晓英 厉害
黑白两道都请来了
没有啦
我会把你的个案报告上去的
你等着瞧好了
我们走
出来
怎么样
搞定 吓到我尿都要飙出来
开门
好了 停 不用再演戏了
停 不用再演戏了
没想到你这只大狗熊今天这么聪明
可以演得这么逼真 这么投入
不过你怎么搞到这么迟才来
搞到我要饶舌 要绕口令的
你怎么知道我要你演警官的
你到底在说什么
谁这么有空 吃饱没事干 跟你演戏
都说不用演了
那些家伙已经溜走了
还有 你一个女人走进男厕所
很丢脸的
走
不要拉我 谁在跟你演戏
不要告诉我
你真的在追非礼女生的大色魔
要不然我跑几条街干什么
对了 你刚才为什么叫我警官
一定是你们两叔侄又惹出什么麻烦
借我“过桥”
惹麻烦的不是我 是他
你不是要继续敲门的吗
对
开门 我知道你在里面的
你这个死变态
打死你    等一下
认错人    认错人
不好意思 老兄
打扰你大便
有没有冲水
有啊
保持厕所干净 人人有责
没事了 走
开门
大狗熊 不要再敲了
你以为他真的有千里眼 顺风耳
说有猥琐男进来 你也信
是啦 知道你厉害
我知道是我胡说
走 去吃印度煎饼 走
走
样子长得欠扁就不要出来干坏事
要不然人人都认得
化成灰都跑不掉
如果这次让你跑掉
又不知道有多少无辜的女生受害
你什么地方不跑
跑到来达哥打做什么
你知道我们三位是谁吗
我们是达哥打大名鼎鼎的
大英雄
你今天遇到我们大英雄 算你倒霉了
你们才倒霉 我有刀
小心点
有没有搞错 “小心”还叫我过去
我是叫我们两个小心
走开 不是叫你小心
那我呢
整个达哥打人知道你没有用
好吃懒做
你早点离开这个世界
没有人记得你名字
走开
对啊 现在的空气和食物很宝贵的
少你一个人吃饭和呼吸
可以造福人群
有没有搞错 你们两个
到底有没有人性的
老兄 你评评理 你听听看
他们两个说的话到底有没有人性的
人家朋友是两屁股插刀
他们两个当面插我两刀
你说对不对
对 没义气
对 没义气嘛
既然你也说没义气的话
那借我刀 我好
不要忘记
我们是来自达哥打的大英雄
你们三个在玩什么
Auntie Lucy 我们在拍电影
《新加坡赌神》
摄影机在前面 走开
《新加坡赌神》啊
我看是新加坡神经病吧
伟雄 你都要当律师的人了
何必跟这两个叔侄玩在一起呢
加起来都快要五六十岁了
真丢脸
你明白我的意思
对啊 我是神经病
干吗跟你们做这么幼稚的事
需要这么大力吗
不要以为我会忘记报仇
十万火急叫我来
就是要我变成警官 跟你们狼狈为奸
踩你一脚 我揍你一拳算便宜你们了
那叫做为民除害好不好
我不这样怎么可以赶走那些阿窿
你知不知道假扮警察是
有罪的
假扮警察当然是有罪
你有假扮吗
你只不过长得一副凶神恶煞
人见人怕的嘴脸罢了
所以像警官 你看
我凶神恶煞 我人见人怕
你不相信啊
你问他
问这个忠厚老实 才怪
欺善怕恶最厉害的男人吧
说    说就说
伟雄 虽然他平时讲话像放屁一样臭
不过 这次他没有讲错
怪谁 怪你读太多书了 对不对
有没有听过一句话
女怕入错行 男怕娶错婆
不是男怕入错行 女怕嫁错郎吗
时代不一样了
现在男人最怕什么
娶错老婆
怕以后要离婚 离婚又怎么样
给赡养费 分分钟破产的
女人呢 最怕就是入错行
以前的女人怎么会读什么法律系
当什么律师的
所以难怪你看你的脸
读啊读 像包公的脸一样
听到了没有
这叫至理名言
名言 名个屁啊名言
你们两个不争气就算了
还要贬低女性
大小不良
上梁不正下梁歪
说你啊
你这个上梁不正 害我这个下梁歪
整天欠人家一屁股债
就推我出去当挡箭牌
那我投资失败也不是我想要的对不对
你有没有听过另外一句话
人有三衰六旺
对 今天我是衰 欠人家钱
明天我就旺了 人家欠回我钱
为什么 因为明天我就是千万富翁了
你们看
纸皮婆平时走路像蜗牛爬一样慢的
今天好像吃了“大力神丸” 跑这么快
你讲这么多 还不去帮忙
听到了没有 废话一大堆
去啦
还不去
你先去 我绑鞋带 就来
我帮你
侠女    婶
侠女阿嬷
你在这里做什么
还用问吗 当然是来抢生意
这种阴险毒辣的事你都做得出
还好意思叫侠女
我早就看得出你不是纸皮婆了
见到我 “阿嬷”不叫一声
还诬赖我抢生意
婶 你不是抢生意
你帮忙捡纸皮 不要跟我讲纸皮婆走了
纸皮婆病了
还出来捡纸皮
我看她一面走一面咳
我就叫她不要捡
可是她担心那些纸皮会被人家捡走
我不就出来帮她收
阿嬷 果然讲义气
叫你侠女阿嬷怎么够
应该叫你
“天下无敌一侠女阿嬷”才行
需要吗 拍马屁拍得那么响
天下无敌
你说“达哥打无敌一侠女”
就差不多是不是
如果在达哥打能够找到第二个像你
我的阿婶 你的阿嬷这样子
乐于助人 侠义心肠
我Arnold Skeleton切
干吗
好好的名字不叫
叫什么“阿诺死给你等”
阿嬷 “死给你等”是他
你干吗连我也打
你也不是什么好东西
难道我不了解你们叔侄俩 乱拍马屁
尽说些不是人说的话
肯定是有什么目的
叫你把衣服穿好 也不穿好
你这个老古董知道什么叫潮流吗
我这个叫品味 潮流 再加风水
那个麦当娜的胸罩穿在衣服外面
超人的内裤穿在裤子外面
还不是红到不清不楚
婶 电梯来了 来
阿嬷 你就大慈大悲 请我吃个午餐
我只要一碗肉脞面就好了
婶 我不用肉脞面
我只要两个豆沙包就够了
伟雄 你看看 这两个都几岁的人了
好意思跟我这个老太婆拿钱买饭
干脆封你们自己是
达哥打最无敌没出息的叔侄好了
说你    说你啊 我
真是的
撞到我东西啊你
你赶着去投胎啊你
纸皮婆
纸皮婆 开门
门没有锁
纸皮婆在吗
快点
纸皮婆
怎么了
不要随便移动伤者
要不然会造成伤者更严重的伤势
她
再危险的情况也要冷静处理
要不然会造成伤者二度伤害的
可是她
我学过急救的 让我来处理
人呢
我就是要告诉你
她自己爬起来 还走进厨房了
等你讲到来 死人变活人了
纸皮婆 你怎么样了
没事 跌倒 撞了一下
撞到头都流血了 还说没事
没事
我看撞到头可大可小
还是去医院照X光会比较好吧
对 我叫他们叫车 带你去检查一下
人如果要死
送去医院照什么光就不会死吗
说得有理
走
你们走
好 记得 你的纸皮车放在门外
好 我卖完了 钱就还你
不用
如果觉得哪里不舒服
记得找邻居帮忙
等等 我有发现
纸皮婆 你应该不是意外跌倒
是有人把你推倒的
刚才有人闯进你的家 拿走你的钱
你怎么会这么问
你看 满地这么乱
抽屉 盒子 箱子 罐子 全都打开了
一定是有人闯进来要搜钱
被他搜到了 还拿走她的钱
可是 他走得太急
漏掉了这卷钞票
我果然是神探再世
连你这个读法律系的大学生
都要对我五体投地了吧
纸皮婆 他说的是不是真的
当然是真的 那还要问吗
老叔 还等什么 赶快打999
你还神探
你看她的脸跟黑炭一样黑
还打什么鬼
打你的死人头
谁说有人来 谁说我的钱被偷
谁又跟你讲我被人打
你们很烦 走
走 全部走
好
你看 阿嬷 你是不是要好好检讨一下
检讨什么
你从小教育我要乐于助人
路见不平要拔刀相助
你看 这就是乐于助人的下场
所以你要好好检讨一下
不要乱叫人家做好人
做好人搞不好被雷劈
又胡说
打人偷钱的那个家伙
肯定是那个匆匆忙忙
赶着去投胎那个男人
那个男人拿了纸皮婆的钱
那为什么纸皮婆不报警
难道他是纸皮婆的亲人
这种东西问我是最好的
案发现场是怎么样 你懂吗
纸皮婆那个不成材的儿子
跑回来跟她拿钱
拿不到钱 打纸皮婆
而之后又找了整间 还是找不到钱
又再打纸皮婆
纸皮婆担心他会被警察抓
所以不敢报警
就这么简单 厉害吧
老叔 拜托你 你有没有一点新意
好像电视剧的情节一样 重播又重播
全世界电视台都在重播节目的嘛
他们就可以重播 我就不可以重播
婶
你们静一静
纸皮婆和她老公
一直都是两个老人互相依靠过活
纸皮叔死后
都是左邻右舍帮他办的后事
那时候也没有什么亲戚朋友出现
我知道了 纸皮婆中马票了
你们不信啊
你没有钱的时候
你敲锣打鼓都没有人来认你
你有钱的时候 不管你躲到哪里
一大堆人排队来认亲认戚
就好像苍蝇找到咸鱼一样
不管怎么样 大家多留意一下
伟雄 你就住在楼上
有什么风吹草动就打电话给我们
我知道了 那我先上去了
再见
这个伟雄是越看越讨人喜欢
阿嬷 我屁都没放一声 也被打
有没有搞错啊你 是也打 不是也打
你这侠女打人不讲理由的
你不该打吗
我早就看出来
伟雄是个又善良又能干的女孩子
十年前就帮你铺好路了
叫她来帮你补习 给你制造机会
人家马上就要当律师了
你还是一副吊儿郎当的样子
一事无成
婶 你还记得
勾起我的回忆
当年十六岁的你 还有十二岁的伟雄
当年十六岁要准备中四会考
要一个十二岁的帮十六岁的补习
你忘记了 我的印象很深刻
深你的屁啦深 根本没这回事
你再说的话 我告你毁谤
需要这么凶吗
周发达同学
这是侠女阿嬷给我的“尚方宝剑”
先斩后奏
大狗熊
这奇耻大辱的事 我永远都不会忘记
我要你双倍奉还
你姐回来了 你问她吧
问她做什么 她都不会支持我的
什么事 妈
他说要读大学
可是要读的是私人学校
学费一年要两万多
你说怎么给他读
你想要读大学
哪一间大学
新加坡管理大学 南洋理工大学
还是新加坡国立大学
我知道你很厉害 不用讽刺我的对吗
那就是私立大学
你这么喜欢读书
当初我叫你用功读书你又不听
现在才来说想要读大学
喜欢读书有错啊
你喜欢读书
好 我支持你
雄
不行
你爸的薪水一年加到来都不到两万
我帮人家改衣服 收入又这么少
妈 他都二十几岁了
想要读大学就自己想办法
我读大学一分钱都没有跟家里要
你也可以跟我一样的
我知道你拿奖学金很威风
不要在这边说风凉话 好吗
康 你可以跟你姐好好说话吗
她有跟我好好讲话吗
每次都在那边讽刺我 笑我
我知道 你是小六会考女状元
A水准考试状元
又怎样 在我面前炫耀
我不只是拿奖学金
我还教三组的补习
你也可以出去打工赚钱的
你厉害 我笨
半工半读这种事情我做不到的
怪来怪去就怪我 生在这种穷人家庭
你什么态度
康 饭煮好了 吃了才出去
不要 气都气饱了
要拆屋啊
儿子要读大学
再怎么辛苦也要想办法让他读
女儿你就这么紧张
你没有听过 女大不中留
再本事 将来还不是要嫁人
阿嬷
伟康的成绩是进不了本地大学的
私立大学要两三万
你叫爸妈去哪里找钱给他读
那就找政府帮忙
政府不是常常说
会照顾我们这种穷人家的吗
然后自己省一省
你看 煤气从早上开到现在
不用钱啊
妈 你牙口不好
我想把粥熬久一点
我蹲厕所蹲到脚软
你还天天煮粥给我吃
阿嬷
雄 把火关了 拿碗粥给阿嬷吃
麻将婆
我肚子又痛了
麻将婆 哈啰
家慧
一闻就知道你家婆在家 对吗
她在厕所 进来坐吧
不用
给你看一下
这个是你家婆欠我
还有阿莲 阿花的麻将钱
不多 两百八 你帮她还
Auntie Lucy 你还是跟我阿嬷收
伟雄 我Auntie Lucy是一个很忙的人
我还要去电视台试镜的 试镜
真丢脸
两百八 快点
好吧
都说你是好媳妇了
你说吧 这是你第几次做生意失败
一次 然后
两次
二十九次
有没有那么夸张
要不要算给你听
不用 大家这么熟 不用客气了
我们叫     2001年泡泡茶店
2002年卖金龙鱼 下半年卖光碟
2003年1月到3月卖烧腊
4月到5月代理减肥茶
好 二十九次就二十九次
婶 你真的不是省油的灯
这把年纪记性还这么好
每次都说做生意会赚大钱
好心你看看你的屁股
我的屁股做什么
我的屁股还是很有弹性
好吗 不是欠了一屁股债吗
你比他也好不了多少
我问你 你前前后后
一共做了多少份工
我很诚实的
十二三次
只有这么多啊
十五六次
二十九次加一次 三十次
有没有这么夸张啊你
跟你学的
你知道就好
你工作最长干一个月
最短半天
要是选新加坡
换工作最多最快的人
冠军肯定是你
小英 你是发达的堂叔
虽然从小送给人家养
改性叶 不姓周
可是你骨子里还是周家的骨肉
你要给你这个侄子做个榜样
有啊
我常常跟他说要以我这个叔叔为榜样
我叫他去图书馆读多点书
看多点报纸
天天向上
他都不要听
可是他好的不学 尽学些坏的
天天又不向上 整天好吃懒做
我说得对吗
对
我知错了
我一定会努力 我一定会反省反省的
我发誓 我一定会出人头地
光宗耀祖
阿嬷 能不能给饭吃
真没用
来 钱
阿嬷 这只是两块钱 不是二十块
我还没有老到分不出两块还是二十块
三碗白饭 一碗咖哩汁
够我们三个人吃
走快点
你可以的吗 不要又跌倒了
你等一下随便兜个两三圈
如果有人打赏你钱 你就收下
如果有男人对你口花花
你就不要理他们 当作他们不存在
新加坡人不会那么“鸡婆”的
不过万一有人问你为什么要出来赚钱
你就说爸爸死了 妈妈生病
看医生要钱 吃饭要钱
上学读书也要钱
我知道了
你没有别的裙子了吗
这条短到可以看到屁股了
我有两条裙子
我中一穿的时候还很长
我又没有长高
就不懂为什么越来越短
那你有穿安全裤吗
没有
要死啊 哪里可以不穿安全裤
我那条安全裤已经很松了
我穿了会掉下来
那等一下上楼梯的时候
记得把手放在屁股后面
还有 不要随便乱弯腰
外面很多色伯伯
喜欢这样蹲着看女人的
那如果钱掉了 也不要弯腰去捡啊
如果是五分一毛 那就算了
那如果是五毛一块呢
那就捡
可是 你叫我把手放在屁股后面
这样弯腰 没有手要怎样捡
你笨 不会用蹲的啊
算了
赚了钱带你去买裙子 好吗
好
去吧 我在对面手机店等你
等一下
差一点忘了拿给你
胡椒粉
姐 我不吃辣
带在身上
外面很多坏人的
要是他们欺负你
或者说要带你去警察局还是什么地方
一定是骗你的
到时你就假装说要打电话给姐姐
打开包包 把这个拿出来
往他们脸上撒
然后拔腿就跑
知道吗
这么简单 我懂了 你不用教我
去吧
饭王
我懂
三盘白饭 不要菜
咖哩汁一碗
还有 两块钱有没有得找 对不对
果然是饭王 名符其实的饭王
来
大哥大 需不需要这样
你看人家外劳
他们收碗碟的都有一菜一肉
不是我要说你们
你们年轻人真的是被宠坏了
宁愿每天在家里摇脚也不去找工作
你看人家外劳
漂洋过海我吃得起苦
相信天无绝人之路
现实有什么咒 包里有祝福
你骂啦
我挨得起骂 吃得起苦的
我也是为了你好
语重心长 懂不懂
好啦 不要说我没有照顾你
我送你
一碗豆干
能不能加两个卤蛋
切一些猪头肉
猪头肉没有 猪皮几块要不要
好啦 谢谢你
真的是又大又丰满 圆圆滚滚的
看到我口水都
流出来了
变态 色狼
什么变态色鬼
我是说你的鱼丸 又大又丰满
你这个人真的是思想肮脏
你才肮脏
你真的是越来越有看头了
还说自己不是变态
鱼丸妹
你的老板不在哦
你知道怎么做啦
嘴巴这么贱
还整天要吃人家的鱼丸
这碗是我的啊
鱼丸妹 谢谢你
我是说你胸口那颗痣越来越大了
讨厌
想用白饭配咖哩汁
刺激我男儿当自强
你的如意算盘打不响
你的武功再高 也高不过我
赶着去投胎啊你
赶着去投胎
就是你
抢了纸皮婆的钱
别说我没人性
先让你吃饱饱
来 大家一起吃
两块钱吃到饱
阿嬷 你怎么变成女关公
你去骗吃骗喝
什么骗吃骗喝
我人缘好 朋友满天下
知音几十万人
来 别说了 吃吧
是啊 婶 你就不要骂他
偶像就是偶像
没有你都没有办法加料
你看 他吃到像七月放出来一样
也难怪他
从小就营养不良
两岁都不会走路 还要包尿布
三岁都不会讲话
不是营养不良是什么
你让他吃
要不然以后不懂怎么传宗接代
我给婶的 做什么
别动
阿嬷     我被你们叔侄俩气死
不要气死
来 我送你两颗鱼丸
再加一条长豆
凑足一百
祝你长命百岁
算你有我的心
我呢 怎么说我都是你的叔叔
你要懂得什么叫敬老尊贤
对 有 来
敬老叔尊贤
算你
婶 我也有
只有汁而已
要不然呢
半颗给我
半颗会死啊    一百岁
吃饭
先生
这是五十块
你还不拿
中文字幕：J Chong