我现在闪到腰 会影响生育的
我总不能让你守活寡
这很不人道的
你这家伙
这真的是伤上加伤了
谁叫你胡说八道
大哥大哥
原来你受伤了
美美 你怎么会在这儿
她是来照顾我的
不是 她们全家来这里避难
顺便照顾我
不是啦 伟雄姐
是大哥大哥照顾我们一家才对
我们都是左邻右舍
当然是要互相帮助的
我常常跟你提过的
我们都是无关痛痒的小人物
但是有必要时 也可以成为大英雄的
去吃你的面
我说完才吃
伟雄姐 我爸买了煤油跟打火机
大哥大哥是为了担心他会来伤害我们
就让我们来这边避一避
我妈咪说 大哥大哥的人很好
为了照顾我们 跑上跑下
我们都不知道他受了这么严重的伤
你眼睛怎么了
我的眼睛突然间视线很模糊 看不见
痛
那你看不看得到这是什么
那是手
那你知不知道这手要干什么
应该是要“疼我”
没错 我就是要“疼你”
“疼你”
你这大狗熊真的是够狠啊你
你啊 真的一点长进都没有
狗改不了吃屎
美美 这是不良示范
千万不要学
真是的你
开门啊
开门
臭女人 看什么看
没有看过帅哥啊
你手里拿着什么东西
火水 打火机
干吗 不行啊
你无缘无故拿着火水打火机 想干吗
我干什么关你屁事
你知不知道这里住着很多户人家
隔壁就是纸皮婆
还有很多行动不便的老人家
万一发生火灾 那怎么办
你再吱吱歪歪的话
我第一个放火烧你
还不滚
三筒
阿嬷
莲姨 花姐
伟雄 这个叔叔你没见过吧
还是自我介绍
你好 我叫Steven
你好
她是我的孙女 在大学读法律的
读法律啊 未来的律师
麻将婆 你很有福气
有这样漂亮的孙女
到你了
妈 外面那个男人是谁啊
口花花的 又色迷迷
讨厌死了
我也没见过
好像是刚搬来附近的
阿嬷也真是的
老是叫这些不三不四的人
来家里打麻将
她不是说她腰痛吗
打麻将就没事啊
喝蕃薯汤吧
妈 你知不知道那个关阿礼又闹事了
知道了 早上就闹翻天了
刚才他还在拍着大门 大喊大叫的
为什么不报警
算了吧 大家都是邻居
他刚才拿着煤油 还有打火机
我看为了安全起见 我还是报警
雄 不要
万一让他知道是我们报的警
我看我们全家都没有安宁的日子了
妈 你没事吧
我真的是老了
蹲久了 这骨头都不听话了
都叫你不要用火炭了
又麻烦又危险
你阿嬷喜欢用火炭熬出来的汤
慧啊 蕃薯汤煮好了吗
煮好了
你帮我盛出去给他们
还要伺候他们 讨厌死了
怎么了 委屈了你这位未来大律师
在你这个委屈女王面前
我哪敢觉得自己委屈啊
越来越会说话了
大哥大哥 你为什么要骗伟雄姐
她好像很生气
她好像很生气啊
那就太好了 天都亮了
最好她火山爆发
她就不会烦到我喊救命了
你为什么要这样对伟雄姐
你不觉得她很恐怖吗
不会
我觉得她很漂亮 又聪明
我妈咪说如果我有她的一半
那就好了
不要说是一半
就算是十分之一都没有
做人那么厉害干什么
这个世界就是因为太多
自以为厉害的人
搞到天下大乱
是吗
是 我问你
如果那些聪明人
不发明什么飞机 大炮
原子弹 核子弹
这个世界是不是很太平
所以 人最大的悲剧
就是发现自己太聪明 太厉害
人各有命
聪明也好 笨蛋也罢
聪明人不见得快乐
笨蛋也未必过得凄凄惨惨
你没听说吗
傻人有傻福
如果真的是这样 那就好了
你干吗打自己
我觉得我很过分
为什么这么说
我爸要放火烧屋
我姐跟我妈咪
因为要不要打电话报警抓我爸
而吵起来
可是我却在这边
又吃面又开心地笑
你要去哪里
我去劝我爸
就让这大大大哥大这样走掉
是
不是吧
她这样子出去
就会被她老爸淋了一身的火水
活活被烧死的
那个是他的女儿啊
你不知道吗 虎毒不食子
发疯的老虎就不一样了
你还真的不要去救她
你没看我在吃面吗
等你吃完 她都被烧死了
不要烦我了
你这个人真奇怪
之前拼了老命去救人家
现在人家真的有事情又不要去管人家
你知不知道 此一时彼一时
我只知道什么叫没有人情味
你还真的吃到淅淅簌簌 你不去是吗
你不去我去 我去做英雄
请你吃东西 不要说我不关心你
你只会说废话
我请你吃东西还要被你骂
不是在骂你啦
那骂谁
我妈咪咯
要我不受我那混蛋老爸的影响
还说要我专心读书
以后妹妹就靠我来照顾了
你说有可能吗
那混蛋一天到晚来闹
烦都烦死了
就算你烦 也不要整天摆一张臭脸
倒胃口的
不摆臭脸 难道摆笑脸吗
有什么事情值得我笑的
告诉你
我班上那些同学 个个都有手机
还有两三台最新的电脑
而我 就只有一台老掉牙的笔记本
自从那烂手机掉了之后 就时好时坏
还有 我的衣服穿都快穿烂了
还有我的头发
我的头发都不懂多久没有上发廊了
不要整天埋怨啦
觉得全世界只有你一个人烦吗
我还不是很烦
当完兵出来 你看
都不懂自己要做些什么东西
想读大学 家里人都不支持
拜托啦 你要读那些
摆明想敲诈你的野鸡大学
我也不支持你啦
没有你厉害
不读那些野鸡大学
还有什么大学会收我
厉害个屁
理工学院毕业出来
还不是打份两千块的薪水而已
要不是我妈咪啰嗦 我早就不想读了
其实你们女孩想赚钱
比我们男孩子容易多了
你什么意思
我有一个朋友的朋友
以前是做销售的
有一天突然闹失踪
前几个月有人看到她
在乌节路的一个酒店
全身是名牌
名牌衣服 名牌包包 名牌鞋子
手表也是名牌的
最后 连内衣内裤都是名牌的
你怎么知道 你看过啊
怎么可能 我像是这种人吗
不过 是看过的人爆料的
到最后 拿得出五百块就可以看了
什么意思
什么 你还不了解情况吗
你是说去卖啊
问题是她长得普普通通而已
跟你简直没有得比
你长得就好像樟宜机场
她呢 渡轮码头
没有 你看
她这种货色都可以全身名牌
如果你肯去卖 飞机你都买得到
卖你的头啦 本小姐才没那么贱
我还想问你 可不可以给我折扣
你去死啦
什么
去哪里
去厕所可以吗
要不要我帮你报警啊
报什么警
你不是说如果不报警抓他
连家都不能回吗
那你既然不忍心下手 我帮你啦
谁不忍心啊
对不起 你先走
惨了
奇怪
不要走
请问你有没有看到我的手机
手机 没有啊
你刚才从那间厕所走出来
你没有看到吗
没有
你真的没有看到我的手机
我真的没有看到你的手机
你怀疑我啊
可是你的脸好像有拿我的手机
那我把包包里的东西倒出来给你看
不用这么认真
你真的这么认真不给我看了
那你到底要不要查
当然要查 证明你清白嘛
这么多东西
你家的整个储藏室都搬到这里
你自己看吧 有没有你的手机
你别介意
没有
你是不是塞在你身体哪里
那你要不要搜身啊    可以啊
算了 不要那么认真
你可以帮我一个忙吗    做什么
我要借你的手机
我的手机时好时坏
你做贼心虚 不肯给我用你的手机
那你打吧
好 我用你的手机打给我的手机
如果我的手机在你的身上响的话
我就报警了哦
你现在告诉我还来得及
你打吧
真的打了    真的
好
最后一个号码我按
在你身上的话 响 我就报警了
你想清楚了
你按啊    我真的按了哦
好 你死定了
你完蛋了
是我自己的手机
你不是有手机了吗
这个是海外来电 我生意做大
那个是本地的手机
我儿子给我的 很珍贵的
你记得那个号码吗 我打
我怎么会记得你的号码
对 我搞糊涂了
算了 我不记得 我不能打了
我还给你
你真的没有拿我的手机
真的    好
你如果有拿 你没有还给我的话
你是乌龟
还有 你考试零蛋
再见
走这么快做什么 去哪里
找你咯 你跑去哪里了
帮你做事嘛 我搞定了
搞定什么
你老爸啊
你做了什么
你不是说要报警吗
我就帮你打999了
你干吗那么“鸡婆”啊
算了
小姐
你跑去哪里啊
你死到哪里去了
爸 你是不是要放火烧了我们
谁说的
一定是周发达那个混蛋说的 是吗
臭小子 迟早被你害死
老叔
臭小子是不是在说我
不是说你 说谁
火爆王说什么你懂吗
要火烧我们全家
你啊 真是的
大哥大哥跟侠女阿嬷都是好人
什么好人啊
女儿啊 你不要这么笨好不好
我告诉你 这世界上没有一个好人的
他们帮你都是有目的的
你告诉我 周发达这个混蛋
他有没有占你的便宜 说
没有啦 爸
没有 我才不相信
你这么笨
就算给他占了便宜你也不知道
等我给他两拳 踢他两脚
他什么都会说了
不要 爸 你不要这样子
好了 开门 我要去小便
我没有钥匙
那你妈呢 你大姐呢
我不知道
她们什么时候回来
她们不敢回家
她们怕你用一把火烧了
我说放火烧 就真的要放火烧吗
我说说不可以啊
我吓吓你妈妈不可以啊
因为我坐过牢 我就是坏人
我放个屁也有罪对不对
不    好啊
她们说我放火烧 是吗
好 我就烧
爸 你不要这样
还“咦” 还不快点去救人 去救人
你不是喜欢当超人吗
谁那么多事敢去报警 就去报啦
我关阿礼会记住他祖宗十八代的
爸 你不要这样
妈 我看我还是下去看看比较好
那你小心点
你不要这样子
好 放手
那你答应我 不要再放火了
好不好    好 你放手啦
关阿礼
死大狗熊 早不来晚不来
这样不是好咯
达哥打大英雄都到齐了
还大英雄啊
本来火都快要灭了
现在想要灭都灭不了了
你现在叽叽歪歪
我第一个烧你 我跟你说
我已经报警了
如果你敢乱来 我叫警察抓你
我没眼看
你以为你报警我就怕你
就算你叫突击队来 我也不怕
烧死你 死女人 去死
爸 不要这样
烧死你    爸 不要这样
我烧你
火爆王 你不要玩这么大啦
我知道你不是存心想要放火的
这火没有眼睛
那你一时失手的话
火烧起来就会闹出人命了
就算你有一百条命 你都不够还
谁叫这臭女人多管闲事
就是啊
你这个女人 吃饱饭那么空闲
就去交个男朋友
跑来这里理人家的家务事
你没看见他们父女在交流感情吗
你不要以为火爆王整天只会喊打喊杀
他其实很有感情的
他也是有血有肉的人
他也是很爱他自己的孩子的
只不过他爱的方式
跟我们平常人不一样
要不然怎么叫火爆王
既然叫火爆王
他表达感情的方式当然是冲动了一点
其实他心里面也是很温柔的
你看 你看他的双眼
你仔细看他的双眼
会发出一道微微的光
在闪啊闪啊
虽然那道光有点微弱
但是还是可以看得出的
那道光叫做
爱的光芒
对 这就是对女儿的爱
这种爱是如此伟大
伟大到女儿叫一声爸爸
他可以牺牲一切
难道火爆王会烧死他自己的女儿吗
这是不可能的事嘛
火爆王 我说得对不对
当然啦 我就算再混蛋
也不会这样对我女儿的嘛
听到了没有 这种父爱是多么的伟大
火爆王 你对你女儿的爱
真的让我深深感动
我能不能对你提出一个要求
干吗
我能不能拥抱你一下
让我太感动了 太感动了
爸 警察来了
死女人 你给我记住
你跑这么快干什么
你不是说你什么都不怕的吗
跑这么快干什么
闭嘴啦 你这个八
八星报喜
借个厕所用
熟女 寂寞难耐
上男人的车 去
我是很理解的
明 你可不可以出去跟妈说
叫她以后不要叫男人来我们家打牌
我在跟你说话
我叫你出去跟妈说
叫她以后不要叫男人来我们家打麻将
跟妈打麻将的不就Auntie Lucy
那几个女人咯 还有谁
那你现在出去看看
外头多了一个男的叫Steven
他很不正经
他怎么啦    他
就很不正经
然后一副猥猥琐琐的样子
你管人家长什么样子
你要是真的不喜欢 你就去跟妈说咯
我叫你去说 你又叫我去
妈喜欢叫谁回来打麻将就让她去咯
不然你不让她打麻将
她整天来烦你 不是更惨
你平时去做工
阿康一天到晚不在家
家里都是女人
再说 厕所里晾着的
都是我跟阿雄的内衣裤
那你就把衣服晾到外面去咯
妈不准
她说人家在底下走过会倒霉
妈是老古董 你不要管她啦
是 不用管她
因为她骂的人是我 不是你嘛
不要挡着我 大结局 让开
让开啦
小姐 不要跑了 跑到我断气了
什么 偷什么东西 讲
不要胡说八道
什么胡说八道
如果你没有偷东西
为什么保安要追你
刚刚就觉得你怪怪的
跟我讲话紧张兮兮 左望右望的
偷什么金银珠宝
什么金银珠宝 只不过是个烂手机而已
而且不是我偷的
是我从垃圾桶拣回来的
什么烂手机 是最新的款式 你懂吗
一架要八九百块
有谁会这么白痴
把这种手机扔进垃圾桶里
关美玉 你讲骗话有点水准可以吗
总之不是我偷的
是她自己不小心留在厕所里面
我不是不拿白不拿咯
好咯 这样算她自己倒霉咯
就是嘛 是她自己不小心
不关我的事
你这个人怎么这样
妈咪
我在楼下看到很多警察
是不是来查那个衰人
可是警察还没来 爸就先跑掉了
是谁报的警
伟雄姐
你为什么要报警
他才刚刚从监牢里放出来不久
你怎么可以怪她
你那个死鬼老公说要烧死伟雄
真的烧死怎么办
他也只是嘴巴吓吓人
未必真的会做
什么不会啊
他以前说要打那个臭口王
结果真的打下去了
其实不是我报警的
可是他这么闹 左邻右舍也会怕
我不报警 别人也会报警的
我也不知道他发什么神经
人家说坐过牢的人会反省
可是他一次又一次进出牢房
每一次都没有想通
我看我们整家人迟早会给他害死
妈咪 不会啦
爸说他不是真的要放火烧我们
他只是说说 吓吓你而已
说说而已啊
到时他发起神经
真的把你们烧成三只烧猪
就恭喜发财了
我老叔这句话最有道理
丽姐 安全第一
你们还是先到我们家住几天吧
我看不用了 发达
他要烧要杀随他去
反正躲也躲不了
这些水果给你的阿嬷
不用了 丽姐
你给我站住 八星报喜 是吧
你如果想要像关阿礼一样
骂我臭女人的话
你就骂啊
我怎么可能骂你臭女人呢
我最深恶痛恨
就是用这种话来污辱女人的
我顶多骂你八 卦而已嘛
不过还好你急中生智
搞到那个关阿礼满头雾水
要不然真的不知道那家伙
会不会放火烧我
这也是你自找的
你明知道那家伙是火爆王
你还火上加油 不出事都假啦
我也是担心美美的安危嘛
解决事情有很多方法的
不一定要硬来
我没有像你这么狡猾
不过 我是冲动了一点
什么一点啊
最起码五六点
你说什么
像你这种大狗熊 还学人家当律师
万一你一上了法庭 被人家一刺激
你就脑充血 失去理智
那不是完蛋了
人家大律师是很冷静的
武吉知马山崩于前而色不变
你干吗
怎么现在连屁也不放一声 不像你
也许我真的不适合当律师
你不放就不放 一放就放个大屁
你说得对 我这个人就是太冲动
我记得以前我读初级学院的时候
我是辩论队的
有一次我们进入了大决赛
对方看穿了我的弱点
在比赛中一直激怒我
结果
我们就输了
输在因为冲动而乱了阵脚
笨蛋
我每次想到这件事
我就恨不得去撞墙
你不安慰我就算了
还一直刺激我
你看你
骂你一句笨蛋 你就沉不住气
算了 不跟你计较
你知道你为什么
那么沉不住气 那么冲动吗
那是因为你有正义感
在达哥打大英雄里面 你是排名第三
我是排名第一
第二是我老叔
第三就是你
因为你有正义感
所以你看见不平的事 你就会冲动
一冲动 你就会脑充血
脑充血 你会更加冲动
但是在大英雄排行榜上我是排名第一
不过我为什么就不像你呢
可见这是可以解决的毛病
怎么解决
好 看在你的前途份上
我就把这个秘诀告诉你
当你开始感觉血往脑袋冲
控制不了的时候
你就开始念一句咒语
能让你冷静下来
什么咒语
听好了
我发了狂 发了狂
我爱大哥大周发达爱到发了狂
你找死啊你
我发了狂 发了狂
我爱大哥大周发达爱到发了狂
别跑    我爱大哥大周发达爱到发了狂
我发了狂 发了狂
我爱大哥大周发达爱到发了狂
你怎么了
我买了饭给你吃
婶 虫啊
菜虫而已嘛 没见过
有虫就代表这菜没农药
可以安心地吃
很多地方的人还特地去找虫吃呢
说得没错
菜虫含有丰富的蛋白质 吃吧
我不要 不要吵我
一个大男人 连菜虫都怕
真丢男人的脸
阿嬷 有没有搞错 这是什么
这不是我的老花眼镜吗
原来你在这里 害我找你找得好苦
没有你 我看东西都是迷迷糊糊咯
阿嬷 你也太夸张了吧
你竟然把你的老花眼镜
当成是那个海参来煮
你们吃到我的老花眼镜算你们幸运
如果你们两个继续待在家吃闲饭的话
迟早有一天吃到我的假牙
阿嬷 你太不人道了吧
连一餐饭都不让我们好好吃
婶 你要骂 就骂他一个人好了
我就快一飞冲天 扬眉吐气了
你知道为什么
因为我带了一大批的稀世奇珍回来
我要发达了
稀世奇珍
我看你撞墙才真
婶 这种叫什么 这叫妒忌
看到我要发财 就在那边咒我
手机响 帮我拿过来啦
就怕好的不灵坏的灵
不会
你看 打来了 肯定是要订货
哈啰
我老板叫你把货拿走
害我被骂到狗血淋头
哈啰 听不到
讲多一次 什么
老板说你寄卖的什么宇宙珠
根本就是烂石头
你跟他讲 不要的话 叫他滚蛋
大把人抢着要
好 你要进货 两箱 可以 好
婶 进货
进货 还想要飞
乖乖坐下 吃你的菜虫 吃你的菜
我的蛋呢
卡我帮你追回来了
不过钱呢 里面只剩下一千块
他还答应你 帮你换密码
从六条1换成
你记住了
22 22 22
记住啊
我写下来
还要写下来
老叔呢
他哪里还敢来找你
那四千块
不知道何年何月何日才可以还你
不过你放心
我答应过你的 会双倍奉还给你
不过我需要点本钱
明天我就把一千块提出来 好吗
好
发达 我等一下要去看我老爸
你要一起吗
当然要
你是我的好兄弟
你老爸就是我老爸
不过 去探病两手空空好像不对
来
借两个橙来用用
海叔 趴在那里吃香蕉啊
你的屁股好一点了吗
好的话我就出院了
你知道吗 待在这里每天都是钱啊
你放心 政府会照顾你的
还有你这个儿子 多么有孝心
特地去打包清汤来给你喝
我就拿了两个橙来给你
祝你大吉大利 身体健康
痔疮走 黄金滚滚来
你看到没有 人家发达多会说话
哪像你这样 来到这里
一整天就坐在那里 像木头一样
真的是受不了
海叔 这叫默默地祝福
他一大早醒来就去开店
关了店就来看你
这么有心的儿子 哪里找
有心又怎么样 要有用才行
你看他那副没出息的样子
厉害的话就去外面闯
别跟我窝在那个小小的杂货店里
吃不饱 饿不死
你看 他没用
还有另外一个没心的
他的妹妹 我住在这里这么久
连个人影都不见
生了等于没生
海叔 小心你的屁股啊
留得屁股在 哪怕没得生
你这话什么意思
你怨你的孩子 一个没用 一个没心
那就多拼一个
这个年头流行老牛吃嫩草
我的老的已经去了二十年
我要吃早就吃了
海叔 你有没有听过
小牛吃嫩草 壮牛吃嫩草
没有对不对啊
那当然是变老了才吃啦
你以为吃嫩草不用付出代价的
你吃嫩草 嫩草吃你的钱啊
证明这次动的是屁股手术
脑袋清醒得很
那当然啦 想吃我的 等久久啦
光 抽屉里面还有两片面包
跟一些饼干
你帮我拿回家里
放在罐子里面 关紧 别让它漏风
老爸 你偷这么多饼干
什么偷
你知道吗 那个阿嫂给我的
我跟她要多了一点
不拿白不拿 这里的费用很贵的
发达 有没有想过要离开这里
没有啊 这里是风水宝地
为什么要离开这里
一天不离开这里
就代表你一天没出息
为什么
住在这里的都是穷人
那不一定啊
那个卖油条的大叔
中了几十万的马票
还不是瞒着政府
每个月只付几十块的租金 住到爽爽
还有你老爸 老板啊 别玩玩好吗
我们那间破杂货店可以赚多少钱
一个月赚五六百块都已经偷笑了
其实我很想离开这里
不过 我看我很难
为什么 告诉我为什么
你告诉我为什么
没有听我老爸说我
我没用 没出息
老人家都是这样小看我们年轻人的
我的侠女阿嬷也是这样看我的
这样说我
你跟我不一样
你比我聪明很多
有一天 你一定会离开这里的
不像我 笨头笨脑
连小六会考都可以不及格
小六会考不及格又怎么样 又不会死
不会读书是不会死
不过至少要有一技之长嘛
好像开巴士 还是开德士
不过那个基础理论考试
我考十八次都不及格
你别想那么多
回家睡一个大觉
一觉醒来又是一天
人生嘛 就是一天过一天
不要管那什么天才还是白痴
聪明还是没出息
到最后还不是要烧成一堆灰
做人最重要是开心
明白吗
你为什么睡在这里
你还没有找到你的朋友
我全身没力 好像生病了
很烫 你好像发烧了
你要不要去医院
不用了 我睡一觉就没事了
这样你慢慢睡
这个给你
还有水
这个是退烧药 饭后才可以吃
谢谢
你慢慢睡
你要不要去店里睡
你不用怕 我是好人
不识货就不识货啦
说我的石头烂 不够你嘴巴烂
是你说人家嘴巴烂
还是人家说你嘴巴烂啊
你的嘴巴最烂
人家是在四马路开店的
有什么货没见过
既然人家退货
那肯定是货有问题
不要乱动我的东西
你骗了阿光的四千块
扣掉去泡区金萱的钱
剩下的钱就是去买这些玩意儿
哈啰 看到吗
这些是投资来的
不要乱讲话    投资个屁
这是烂石头好不好
烂石头 钻石也是石头
宝石也是石头
这些都是好的石头来的
我知道
稀世奇珍 仁波切开过光的宇宙珠嘛
你不觉得奇怪吗
稀世奇珍不到那个什么苏富比拍卖
竟然落在你的手中
所以我说你不识货就是不识货
这些都是我的师父特地割爱给我的
好 那叫你那个师父出来证明一下
可惜他去了西藏 不过
这种保证书
拜托 这种保证书你要多少张
我都可以印给你
懒得理你 你都不识货
拜托 与其投资什么宇宙珠
不如去投资几头母猪更好
母猪会生小猪
小猪长大又可以生小猪
越生越多
搞不好你成为养猪达人
你这本书可以收起来吗
还有 阿窿的钱还没还清
就向我的好兄弟下手
把人家辛辛苦苦储蓄起来的钱拿走
结果呢 最后得益的人不是你
以为自己很聪明 其实一点都不聪明
不承认自己笨
其实真的是很笨
像你这种人 你知道会有什么结果吗
一个不小心 变成人渣
是 我是人渣 你就摩摩喳喳
你既然生来是个平凡的小人物
就不要梦想自己一飞冲天 飞黄腾达
你要知道 平凡也是一种幸福
一个月赚一千块
也是可以快乐无比的
人最重要是知道自己的定位
明知道每一年读书 都是考最后的
就不要梦想可以进名校了
明知道连所得税都不用交
就乖乖地住在达哥打弯
不要梦想住在荷兰路
进不了名校会死吗 不会嘛
当不了医生律师很重要吗
一点都不重要嘛
你以为住在荷兰路
会比住在达哥打弯吸少一点
从苏门答腊飘过来的毒烟吗
不可能嘛
老叔啊 我真的是为你好
苦海无边 回头是岸
听我的话你就是人
不听我的话你是人渣
人渣
你你你 你这只猪
你竟敢来真的
当然来真的    我是老叔还是你是老叔
你是猪啊你
还说我是猪
你自己讲猪的
猪
现在不进 等什么时候啊
你干吗
在看什么东西啊
我看什么关你屁事
不要以为我不知道
每天晚上鬼鬼祟祟在这边看
咿咿呀呀的爱情动作片
说我是人渣 你才是败类
你真是头脑肮脏啊你
我的头差点被你扭断 你甘心了
什么仇都被你报了
怎么 活该啊
现在连觉都睡不着 是吗
谁跟你讲我睡不着了 小便不可以
懒得理你
怎么这么臭
火啊
中文字幕：刘文英