起身啦
侠女阿嬷 怎么样 他们起来了吗
我全身的力气都用完了
那两个懒家伙睡得像死猪一样
眼睛都没有张一下
气死我了
侠女阿嬷 要对付这种大懒虫
就要用激烈的办法
伟雄 发达虽然是懒了一点
不过 我只有这么一个孙子
那个小英又是我那死鬼老公的堂侄儿
侠女阿嬷 你以为我这开水
是要来烫他们两个的啊
那你说的激烈的办法不是用这个啊
当然不是
这开水是待会儿
我们两个喝咖啡要用的
对付那两个懒猪
当然要反其道而行
下雪啊
婶 你神经病
怎么样
醒了吧
醒个屁啊醒
什么都醒了
好累
做工了
做工     对
八点做工 现在七点四十五
给你十分钟梳洗准备
有没有搞错
昨天晚上才写那个履历表
今天就要做工
现在就业市场那么短缺啊
正式工作还没有着落之前
先打份临时工
你们夫妻之间的事情不要来烦我
你说什么
对不起
我说你们未来夫妻之间的事情
不要来烦我
你笑什么
好笑嘛
有那么好笑吗
当然好笑 我们从小是青梅竹马
长大后你又想要嫁给我想得要命
连我这么低能的老叔都看得出来
你也太饥不择食了吧 大狗熊
谁饥不择食 谁想要
那么阴险的眼神
不知道要耍什么毒招
谁不知道你们两个每次狼狈为奸
想要用这一招来逼我走
我告诉你们 门都没有
不自量力
人家伟雄可是未来的大法官 大律师
你们想骗她
你还剩五分钟啊
好啦 耳聋啦
被拆穿了
我能帮就这么多了 好自为之
老叔 你不要以为你没事
你以为侠女阿嬷
会无缘无故叫你起来吗
对 你也去做工
在这个屋子里面 谁也别想吃闲饭
婶 什么吃闲饭
我刚刚接到一宗生意
就是因为这样子
陪那个顾客陪到三更半夜 很累的
我知道 你那个客户姓区
叫金什么      我去准备一下
不要忘了 你那笔生意我也有份的
什么有份 米田共粪就有你的份
你这个人也是奇怪的
你看人家伟雄那么有心
七早八早把你叫醒
就是希望你能够出来做工
赚点钱是不是
年轻人 吃得苦中苦 方为人上人
吃得苦中苦 只能去当苦力
方为人上人
方为人上人是坐在这里
钱都会自动进来的
哪个白痴说的废话
你才废话少说 起来
干吗 不是还有五分钟吗
给你说废话说完了
你是
伟雄 他是谁
他是周发达 他是龙哥
叫我大哥大就可以了
大哥大 他混过私会党啊
不是
他之前整天跟人家说他是混达哥打的
所以人家就叫他大哥大
达哥打 大哥大
不好笑
进来
你要我加入黑社会
你胡说什么
你看这群人凶神恶煞的
一看就知道是混黑道的
怎么样 以前我们是私会党徒
不过已经改过自新了 有问题吗
没有问题
这间搬运公司
是龙哥还有他的弟兄们办的
搬运公司
你真的要我来当苦力
你不是整天说自己英明神武
力大无穷的吗
是时候派得上用场了
还有 龙哥的一半收入
会捐做慈善用途
顺便做好事
捐给我更好
你可以认真一点吗
你阿嬷的年纪越来越大了
以后还要靠你照顾的
不能整天无所事事
有一天过一天这样的
什么无所事事
除非你嫁给我
我丑话说在前头
如果你中途溜走的话
从今以后不用出现在我面前
听到没有
听到了
龙哥 我先走了
好 慢走 要我帮你叫德士吗
不用
对了 他还没吃早餐
好 我来搞定
你还没有吃早餐啊    对
不过我们已经吃了 你等吃午餐吧
全部人过来 我们祈祷
来 过来一起祈祷
龙哥 我有一个问题    讲
我是念阿弥陀佛的
没事 你做你的 我们做我们的
来
我们一起祈祷 来
还不趁这个时候离开
你如果中途溜掉
从今以后就不要出现在我面前
听到没有
大狗雄的脾气臭到要死
她说得出 真的是做得到的
康啊
起来了
不要烦我
快起来 康
看 你姐都回来了 你还不起来
起来了    不要
妈 你对他这么客气干吗
起来了
干吗 不要拉我
都几点了 你还在睡觉
要你管 神经病
雄 你去忙你的
康 你姐说得对
与其去读那些私立大学
倒不如你先找份工作
然后利用空余的时间去读开放大学
废话啦
你对妈说话能不能够客气一点
做什么 我有说错吗
做工已经很累了 还上什么课
你以为我是你 我知道你读书很厉害
我不是你 好吗
还有 不要整天她说她说可以吗
皇母娘娘吗 全部人都要听她的
你不要拿妈出气
你爸昨晚值夜班 不要吵醒他
慧啊
妈 什么事
我的腰痛死了 我掉进马桶了
妈 你开门 妈
阿嬷怎么了
我掉进马桶了
妈 帮我开厕所门的锁可以吗
妈 我扶你 雄 快来帮忙
扶什么扶 我还没有擦屁股
那你现在赶快擦屁股 我们再来扶你
我的腰痛 弯不下去擦
你替我擦
擦
我要在这里住两天
你再吵的话 左邻右舍就会报警了
踢吧 干脆把我也踢死
你以为我不敢
你有什么不敢的 你坐牢当饭吃
你把我踢死好了 一了百了
不用再受你的气
你这个女人真的这么绝情吗
想跟我划清界限 当我是仇人
我们早就划清界限
是你整天跑来纠缠不清
拜托你 关阿礼 我们一点关系都没有
我们已经离婚了
不要三天两头跑来找我的麻烦好不好
什么离婚 你来阴的
趁我进去里面坐牢
就找律师跟我离婚
我不承认
你不承认又能怎么样 法官已经判了
你滚吧
不要一大早吵到左邻右舍不安宁
我就是要吵到全世界不安宁 怎么样
你到底闹够了没有
信不信我报警抓你
我是你老爸 你这样跟我说话
省省吧 敢说你自己是我老爸
你敢说 我都不好意思听
你干吗要出来 坐牢坐到死不是好
不要说了 没你们的事 进去睡吧
他吵到像恐龙一样 怎么睡啊
黄丽丽 你看 你教出来的好女儿
不把我放在眼里
我出来到现在
她连“爸爸”两个字都不叫我
拜托 我宁愿叫全世界的男人“爸”
都不叫你
你
你看 她承认的 你在外面有男人
老爸 妈咪没有别的男人
你不要这样讲她
你傻乎乎 懂什么
我在里面三年 她怎么耐得了寂寞
她可是狼虎之年
什么叫狼虎之年
关美美
你不说话没有人会说你是哑巴
是 我是耐不住寂寞
我是狼虎之年
我在外面有很多男人
我没有男人不行
我后悔我没早一点耐不住寂寞
早一点去找别的男人
我后悔我十八岁就跟了你
不是跟别的男人
你这臭女人 你
你看我
你敢丢我
你走开     爸 不要这样
姐 不要这样 姐 不要
妈咪 救我 妈咪
爸 不要打姐 爸 不要打
爸 不要打
妈咪
你 你看我不打死你
够了
你再打她们 我就砍死你 砍死你
你疯了
我也是被你逼疯的
你走不走 走不走
你不走 我走
走啊你
你们没事吧
没事
爸只是吓吓姐 没有用力
你再叫他一声爸 信不信我巴你
以后不要假厉害
你帮我挡一拳
我是不会跟你讲谢谢的
人家又没有叫你讲谢谢
楼下发生什么事 那么吵
应该是那个关阿礼又在发疯了
那个神经病 三天两头就要闹一场
我们是不是应该报警抓他
不要 大家邻居一场
可是他搞得我都不必睡了
明 妈的老毛病又犯了
刚才蹲在厕所里起不来
可能是整天坐着打麻将
没事的
我在想
要不要把厕所的马桶改成坐式马桶
这样子妈就不用蹲上蹲下了
千万不要
你不是不知道妈有多麻烦
要是她拉不出来又怪你
而且我们已经申请组屋 就要搬了
她一直哀哀叫
不如你带她去看医生 打一支针吧
我难得休息一天
你带她去
我要去送衣服
那你就先送她去看医生
再去送衣服
热死了
快点
好重
中马票都没有这么准
电梯坏 爬楼梯
十一楼而已 去
不是吧 早不坏 迟不坏 现在才来坏
我们达哥打五十多年的电梯
都比它好
我也是这样想
不过你可以选择搬或者不搬
你不搬的话 我就帮你叫德士
不 我搬
等等
你这样瘦 搬轻一点的嘛
你搬这样重的
没事 重我可以的
我很勤劳的
可以吗    可以
来 快点
用点力
爬快点
没有吃饭吗
那个死大狗熊真的好介绍
没事找事
没事吧
有没有搞错 这橱被你们弄烂了
什么事
没事
没事才怪
我的腰
我闪到腰了
你闪到腰啊     对
可惜我的腰又不可以借给你
你知不知道 男人的腰是很重要的
我的    你可以吗
我可以 没事    可以啊
不可以    不可以啊
帮我叫德士
好
只要了解自己 你就拥有竞争能力
无论赢了或输了 也能抬起头做人
谁啊
海叔
阿光 海叔在哪里
海叔在医院
那你去看看
去哪里
女人 死了
阿光 死了
阿光
老板 你都没收到钱
哥巴 我认识她
你认识她    怎么办
她好像死了 你去确认 去
你     阿光
你就忍一下
忍忍忍 忍你的头
我可以忍 我就不会咿啊咿啊叫了
今天真的撞到鬼了
怎么这么痛
妈
不行 我要坐下来
我要坐下来 停一下
真的很痛
不要捶了 越捶越痛
叫红十字车来载我
吓什么
我叫你打电话叫红十字车
来载我去医院
妈 这
上个礼拜阿春伯在家里晕倒了
他的媳妇打电话叫红十字车来
送到医院 马上就有医生来看
而且是免费的
妈 那个是紧急状况
如果不是紧急状况的话
叫救护车是要给钱的
我痛到都不能走路了 还不紧急啊
好啦 你坐在这里 我去打电话
算了 等你打到来 我都痛死了
走啦
小心一点
妈 走这里比较好
为什么要走那里 那里很远
这边楼梯上去就是了
这里是给残障人士用的上坡道
你走这里会比较方便
那你现在说我是废人 没有用了
背我上去
吃到全身都是肉
还背不起我这干巴巴的瘦老太婆
小心一点 你要跌死我啊
我以为有人要对我不规矩
所以我才会
没想到你是要看我死了没
是那个哥巴 他说你mati
抹地
Mati是马来语 就是死掉
是不是这一只
是
对不起
老板
没事
有事
如果人家看到我这样
一定会问东问西的
你有没有太阳眼镜
暂时顶一下 应该可以
很好笑啊
不是
你找到你的朋友了吗
还没
对了
我那天忘了让你看这张照片
你看过他吗
没有
奇怪 他说他住在这里
但是我问了很多人
他们都说没见过他
我昨天找他找到很晚 累到不行
所以就找个地方休息
怎么知道不知不觉就睡着了
你没有通知他你过来啊
没有 这叫做先斩后奏
你没有他的电话
本来是有的 但是电话号码好像换了
我在机场的时候 一直打一直打
但是都联络不上他
他说他住在这个达哥打弯
的高尚住宅区
他说这个地方不大 所以我
停 这里不是高尚住宅区
这里是租赁组屋区
租赁组屋区
就是跟政府租房子 很便宜的
这里住的都是穷人
不是什么高尚住宅区
可是 他在信里明明是这样写的
妈 我帮你拿了5号
我先去送衣服
如果轮到你 我还没有回来
护士会扶你进去的
快去快回 不要一去就老半天
这些地名都是有“弯”的
这些都是有钱人住的高级住宅区
你可以去找一下
谢谢你 老板
虽然我们萍水相逢
但是你却这样子帮我
怪不得人家说
新加坡是个最棒的地方
不过我应该不会去别的地方找
我相信他就住在这里
他应该是不想要我担心
所以才会说他住在高尚住宅区的
我一定会找到他的
区金光
你干吗 你在演《英雄本色》啊
还是看到美女走进来买东西
要戴一副眼镜来耍酷
不过这副墨镜好像尺码有点不对
你眼睛干什么 被人打 变熊猫眼
我没有被人打
没有人打你 为什么会这样的
意外
整天坐在这里发呆都会发生意外
天有不测风云
老叔呢
你问我 我问谁
你到底是找我还是找他的
我找不到他就找你
你找他干什么
他昨天拿了我的提款卡
到现在都还没有还
哈啰    来干什么
来律师楼 当然是找律师啦
找什么律师
找你咯
我没有时间跟你玩
刚才你这样走出来真的很像律师
你跟人家讲你在这里做接待员
没有人相信你的
不是每个人都可以
当这里的接待员 好吗
当然
怎么样 昨晚的大餐吃得开心吗
老实说 我不是很记得
对你来说是大餐
对我来说很普通而已
你到底找我有什么事 说完快点走
我是特地来送东西给你的
午餐时间到了 走 吃午餐
我订了位子
又找借口跟我吃饭
这次你不要跟我去的话
你一定会后悔
阿慧 这几件客人急着要的
你先改给我吧
没问题
萧家慧
不要皱眉头了
你就是萧家慧
你是
开玩笑
那么大个香港明星 不认得了
谢霆峰
的爸爸
谢贤
我也太久没演戏了
难怪你不认得我了
你还是跟以前一样喜欢开玩笑
我的天啊
来
萧家慧
你不对了
好几次同学聚会你都没出现
大家都想你
特别是我们这些男生
你可是我们的女神啊
你真的是很爱开玩笑
你好像念到中二就离开了吧
转去哪间学校
没有转校 是退学
你来吃东西啊
卤面
你住附近啊
我正要离开 我送你
不用了 我家走几步就到了
再见
怎么了
又不对了
老同学 客气什么
我送你 来
来
谢贤
上车
女神
小心点
小心头
慢点
谢贤 真的是不用了
不用了
带路吧
我什么时候要跟你合作做生意
我什么时候叫你跟阿光拿钱
哈啰 讲大声一点 我听不到
你还给我装
当然 我们是好朋友
有钱一起赚
好 我再打给你 再见
人真的不可以不相信运气的
人一旺起来 钱就像海啸一样
全部滚过来
阿扎西 我是在律师楼上班的
什么有钱人没有见过
真正的有钱人
不会整天讲自己有钱的
对 你说得没有错
做人真的要低调一点
这样我们吃便宜的套餐就好
低调一点
怎么了 钱花完了
怎么可能呢 你看我昨天付钱的样子
那钞票是一把一把拿出来的
癞蛤蟆就是癞蛤蟆
再充也不会变青蛙的
是癞蛤蟆就不要整天想吃天鹅肉
自量一点 知道吗
是 你是天鹅
不过我绝对不是癞蛤蟆
我是什么你懂吗
我是大鹏 不鸣则已 一鸣惊人
不飞则已 一飞就冲天的
你在说什么 什么一飞冲天
我看你是一飞撞墙
少废话 要给我什么 来
你的手伸出来就刚刚好
来 先闭上眼睛    干吗
闭上啦
无聊
不可以偷看的
你最好不要给我戴什么戒指
我跟你翻脸
你放心 我要送给你的十卡拉钻戒
还在打磨当中
我送给你的这个东西
比十卡拉钻戒还要珍贵
是无价之宝来的
你的户头有多少钱
五千
那肯定剩下一千块
为什么
你的提款卡一天只能提两千
两天加起来就四千
那肯定剩下一千块
可是 我有跟老叔说 他只能拿两千
那他有答应你吗
有
有啊 那就完蛋了
你第一天认识我老叔啊
人家说话算话 他说话是不算话的
人家的好是好 他的好是不好
你怎么那么笨 把提款卡交给人家
还附送密码
可是 他说是你说好的
我也听到你说好
帮我讲一个字“好”
什么    “好”
好
听到了没有
你讲过了 大哥大讲好你就没问题的
来 提款卡给我
他说我什么都好
总之就算你老爸跟你要提款卡
外送密码
你就叫他走远一点 叫他吃自己
除非你跟钱过不去
可是 你是我最信任
也是我唯一的朋友
那倒是
你最幸运的就是交到我这个义薄云天
两“屁股”插刀的好朋友
停 是两肋插刀
有谁那么笨 用两把刀插自己的肋骨
不死都假
当然是要插屁股
屁股比较多肉对不对
不过你放心
就算我老叔用完你全部五千块
我也会加倍奉还给你
五千块加倍是
一万
聪明
衰狗 叫什么叫
再叫
我踢死你 死衰狗
你干吗 骂衰狗的衰人
人有人权 狗有狗权
你不要目中无“狗”好不好
史泰龙一般是人不犯狗 狗不犯人
你犯到狗 它可能会“吼吼”咬死你
神经病 废话那么多啊你
不要惹他 他是神经病
史泰龙 你还好吗
你不好 叫两声 好 叫一声
什么 好 我知道了
不是好不好的问题是不是
是尊重不尊重的问题
好 我帮你去教训那个衰人
听到没有 火爆王
狗也需要尊重的
老子心情不好 不要惹我
什么
你忘了他把臭口王打到吐血
那又怎么样
老板
打火机一个
跟我老婆算
一把火烧了最好
你不要再去惹那个疯子了
我老爸说
他打人还有坐牢是不看日子的
他已经打到十个人进医院了
你刚才有没有听到他说什么
有 他说 跟他老婆算
还有一句 他说一把火烧了
火爆王又买火水又买打火机
还说一把火烧了
他想一把火烧什么
好了 你可以开眼睛了
这什么来的
你说的“无价之宝”就是这个
阿扎西 你当我白痴吗
这种东西丢在地上也没有人要
什么无价之宝
不可以拿下来的 真的是宝物来的
宝你的头 俗到要命
这个宇宙珠很珍贵 很稀有的
什么珠
天珠你听过 宇宙珠你肯定没有听过
我特地挑选出来给你的
是珠中之王
能够改变你的命运
它是由一个
道行高深的仁波切开过光的
你懂不懂 香港很多艺人
都拜这个仁波切为师
结果怎么样
每个捞到风生水起 赚大钱
真的有那么厉害
保证你心想事成 万事如意
想发达就发达
想嫁给有钱人就嫁给有钱人
你相信我 我不会骗你的
风水师可以骗你十年八年
我不会骗你的
你戴上去 十天八天马上见效
相信我
最好是真的
要不然 你会死得很难看
姐
上面
妈咪说不要回家
先去侠女阿嬷家避一避
怎么啦
大哥大哥说爸去海叔的店
买了打火机还有火水
还说要一把火烧了
烧 烧了谁 我们吗
我不知道
妈咪呢
妈咪说要把重要的东西带走
叫我先下来侠女阿嬷家
然后看你回来了没有
你干什么
那个疯子真的上楼去了
我妈咪不知道还在不在家里面
我不是叫她七十二变走为上计吗
对不起 是三十六计才对
孙悟空才是七十二变
都什么时候了 你还三十六 七十二
去哪里
去救我妈咪
那个疯子是真的会放火的
救人那么危险兼英勇的事情
当然是由我
老叔来做
老叔 好
开门
开门 臭女人 我知道你在里面
干什么 不要
让你做好人 你去哪里
你真的是神经病
你都知道他脾气很臭
你还叫我去找他
怕什么 欠阿窿几万块你都不怕
骗我好兄弟的钱 区金光
你都能吃能睡
区区一个火爆王 你怕得要死
快点 走
老叔 你怎么了
你又发作啦
都叫你要爱惜身体 你就是不听
整天花天酒地
三十出头 又手软又脚软的 你看你
你不能呼吸啊
千万不要 老叔 不要走
你走了我怎么办
火爆王
火爆王 快救人
帮我救人    不要推我
帮我救人
我不会救人
人工呼吸
我怎么会人工呼吸啊
你以前是开救护车的 怎么不会呢
来 你会的
我什么时候开救护车的
我明明听人家说你是开车的
不是开救护车 是开什么车
我 棺材车啦
厉害啊你
说晕倒就晕倒 说恢复就恢复
你这样我很大压力的
没事就好 走     没事了
这里是几楼
六楼
你看 你一进电梯就发作
怎么会走到六楼来呢 都是你
没事了    走
两个神经病
什么年代了
你懂不懂他一个月才五十块钱
明知道人家只是赚五十块
还要骗人家五千块
是四千 四千变四万
我帮他生钱 这种叫投资
大哥大哥
你们站在门外干什么
你们应该知道我的家是没有锁门的
左邻右舍有需要的话
随时可以进来避难
妈咪说随便进人家的家不好
那就当自己的家好了
来 进来
来 进来 随便坐 不用客气
真的不好意思 麻烦你们了
哪里说不好意思 假假哦
这里像便利店一样的
二十四小时开放的
随便你进进出出的
不过 你们要找人帮忙 找他
不要找我 因为我很忙
我有很多大生意要做
大哥大哥
大哥大就大哥大 干吗多一个“哥”
你不喜欢我叫你发达哥
叫你大哥大好像不尊重你
所以我加多了一个“哥”
原来如此 有道理
大哥大哥 我爸
都跟你说不要再叫那个衰人了
你很想认他做爸 是吗
那你回去 你去给他烧
你不要闹了
你的臭脾气跟那个衰人一模一样
你不要把我跟他扯在一起
一家人 手牵手
不要吵 不要闹
你爱我来我爱你
大哥大哥 你唱什么歌
这首歌叫做《一家人手牵手》
是我自己自创的
我打算寄去电视台当电视剧的主题曲
好听吗
好听到说不出口啊 我知道
丽姐 你们暂时住在这五星级的酒店
房间在里面 里面有双层豪华睡床的
吃喝全免费 客房服务随时可以叫的
需要管家的话 找他
做什么 神经病
要不要看
大哥大哥 你很好笑
谢谢你们 打扰你们了    不用客气
妈咪 你真的要住下来啊
暂时避一避
那个疯子疯起来
都不知道他会做出什么事情来
我跟他是前世债今世仇
他对付我 我认了
可是我不想连累你们
你就是对他不够狠心
所以他才一直纠缠不清
我要马上报警
你不要发疯了 他怎么说也是你爸
他才刚刚放出来
那又怎样
他本来就应该在里面蹲一辈子的
他一天不被关进牢里
我们就可能被烧死
发达只不过是怀疑
那个疯子不一定是来放火的
不是放火 难道是烤肉啊
我要煮快熟面 你们要吃吗
我要     你要啊 跟我来
姐 你要不要吃
吃吃吃 你吃个够 住个够
美玉
好香
一家人 手牵手
不要吵 不要闹
你爱我来我爱你
再加个鸡蛋
这恐怖的敲门声来得不早也不迟
火爆王来了
比火爆王恐怖百倍
懒惰星 开门
是伟雄姐
就是因为她才恐怖
美美 你乖乖在这里吃面
外面听到什么恐怖的声音
千万不要出来
你可以进来 反正我家门没锁的
懒惰星
懒惰星 你没事吧
没事 我天下无敌 刀枪不入
当然是很好
你还逞强
龙哥说 你刚才奋不顾身地
挡住那个滑落下来的橱柜才受伤的
奋不顾身 这成语用得太好了
龙哥真的是我的偶像
龙哥说要送你去医院的
你又不肯
才第一天上班 怎么好意思
没事的
我趴一趴 休息一下就没事了
我明天要继续上班
不会辜负你一番好意的
你还上什么班
都伤成这个样子了 还上班
来
不要逞强了 我送你去医院做检查吧
不用了
什么不用 万一有后遗症那怎么办
惨了
怎么了
我听人家说
男人闪到腰会影响生育的
这次不绝后都假了
我应该听阿嬷的话 早点结婚
为周家留后
不想绝后的话就去医院
算了 命运既然如此
大狗熊 你去找别人吧
你说什么
我现在闪到腰 会影响生育的
我总不能让你守活寡
这很不人道的
你这家伙
这真的是伤上加伤了
谁叫你胡说八道
大哥大哥
原来你受伤了
中文字幕：J Chong