阿扎西
你不用白费功夫了
什么白费功夫
这里都是名牌货 你买得起吗
这样看不起我啊
我不是看不起你
如果你真的买得起
还会住在那种地方吗
住在达哥打的人不代表就没有钱
你懂什么是卧虎藏龙吗
有些人有钱到家里有金矿
也不让你知道
而且还装作自己很穷
到处跟人家讨钱
这样税务局才不会怀疑他逃税
反正那个人绝对不是你
你求我出来干什么 我时间很宝贵的
说到“求”这么伤人
要不是你求我 我一时心软
我怎么会出来见你
因为你有第六感
知道我今天要送东西给你
谁稀罕 送来送去
还不是那种什么宇宙珠骗人的东西
什么骗人
你懂不懂那个臭口王
就是因为买了我的宇宙珠
上赌场赢了五十万
那又怎样 五十万又不是你的
买的人好运
卖的人也不会差到哪里去的
阿扎西 拜托
我有一个小小的要求
你可以不要叫我阿扎西吗
你知道阿扎西是什么意思吗
我虽然没有看韩剧
不过我知道阿扎西就是大叔的意思
那就对 你本来就是大叔嘛
我跟你的岁数差不多
什么差不远 你至少大我十多岁好吗
这样不是很完美
女的有青春 男的有钞票
完美你的头
青春我是有 钞票你有吗
我当然有 如果没有的话
怎么可能带你来这种地方购物
今天你要买什么 全包在我身上
阿扎西 你不要后悔
我买一个包包至少都要两 三千
买
什么
我的名牌鞋起码都要一千多
买 有没有看到钱
真的吗
我有钱 那你做我的甜心
那我就不客气了
我房间的家具全都要换新的
好 你选 我还钱
我要这个
可以先下订 只要先付十五巴仙订金
七天内如果你决定要买
再把剩余的钱还清
如果不要的话 他们会退回订金的
那我们就订下它
枕头 床 顺便啦 梳妆台也买
全部买
谢谢阿扎西
还叫我阿扎西
谢谢英哥
不可以 肉麻死了
哪里会
你叫我英哥 我觉得我很英勇
要不然你叫我甜心
拜托 甜心
两个包包 两双鞋子 几件衣服
就要我叫你甜心
你不喜欢阿扎西 没关系
我叫你欧吉桑
还不是一样是大叔
要不然你叫我洋名
你的洋名叫做什么
Arnold Skeleton
好 这样以后我叫你“死给你等”
不要这样子
你自找的
没关系 我知道有一天
你一定会叫我甜心的
好 你慢慢等 等久就有
买这样多东西 肚子饿了吧
有一点点
我订了一间高级餐厅 我们去吃
好 走
等一下 手机响
这里
天啊
哈啰 George 嗨
有 我有空
好
那我等你
好 再见
天啊 George Pu约我
George Pu而已
又不是George Bush（乔治·布什）
这么紧张
光哥
是你啊
不好意思 没打扰你吧
你这个样子 好像思想家
我之前看过一个思想家的雕塑
就像你这个样子
我是打瞌睡家
你现在还会说冷笑话
我自己做的蛋糕 请你吃
你不是外地来的吗
为什么会做班兰蛋糕
侠女阿嬷教我的 你快试试看
怎么样
很好吃
你很厉害
才刚来 就会做新加坡的蛋糕
其实我对烘焙很有兴趣的
我本来想要在这里
一边打工 一边学习烘焙的
但是 邦庆说在这里找一份工不容易
但是 我还是会努力的
我先去买东西 你慢慢吃
这女的是谁
发达家的房客
外地人
正经的啊
我是问你正经不正经的
什么意思
你都快三十岁 当然是讨老婆的事
像你这副样子
新加坡的女孩子是绝对不会嫁给你的
就算你要娶外地的新娘
她们事先也会查清楚你的家底才嫁的
你为什么这么清楚
我有一个朋友刚刚娶了一个外地新娘
你的朋友不是都跟你一样
是老伯伯了吗
老伯伯就不能够娶老婆
有些五十多岁
娶的老婆才二十多岁
老爸 你不要学人家这么“折恶”
什么是“折恶”
折福造恶 “折恶”
以前来店里买东西
的那个“大彻大悟”
他教我的
对 结果他也大彻大悟了
娶了一个外地新娘 才二十岁
人家又没有五六十岁那么老
四十多岁又怎么样
你没有钱 鬼才会嫁给你
不过这个自己送上门的 不要白不要
什么东西送上门
你看 她送东西给你吃
肯定是对你有意思
不要乱说
人家有男朋友的 住在一起了
那你早点说嘛
这样你就要小心你裤袋里面的钱
她怎么会平白无故对你好呢
她肯定有目的的
你以为我有很多钱给人家骗吗
你一个月才给我五十块
女佣都赚得比我多
你需要这么多钱来干吗
拿这么多钱来让人家骗啊
光哥 多少钱
八块半
我刚才在那里捡到了一个五毛钱
谢谢
谢谢 再见      再见
你看
五毛钱都还给我们
诚实
骗子都是这样的
要骗你之前都想尽办法
要得到你的信任
我晕了
晕了
侠女阿嬷    晕了
侠女阿嬷 你怎么了
我的婶没有事情的
婶 先不要晕 还有多一样 来
螃蟹
辣椒螃蟹
我又晕了 又晕了
侠女阿嬷
原来你是看到一桌子的好菜
所以才晕的
孙女 你不知道
这几年我们穷得
有根骨头啃啃已经算不错了
这些菜 我已经好多年没有吃了
这个 五年
石斑鱼 十年
辣椒螃蟹 二十年
尤其是这个更不得了 鲍鱼啊
小英 这是真的鲍鱼吗
当然是真的 要不然你以为是鲍鱼菇
不要讲没有
是 像塑胶 又硬
是真的
小英 你就算买个鲍鱼菇来骗我
我也不知道
因为我已经忘记鲍鱼的滋味了
婶 真的很对不起
做了你三十多年的侄子
都没有请你吃过一餐好的
不要讲没有 今天一次过给你吃好料
吃到你的裤头裂开为止
这么多菜 哪里吃得完
吃不完就丢掉
这种话你也敢说
我刚才说我们很穷
但是起码三餐都有得吃
虽然是没有大鱼大肉
却从来没有饿过我们
比起那些难民 饥民
我们算是幸福得多了
你现在竟然想糟蹋食物
如果发达在的话 听到你说这些话
一定会吐你一脸口水
他就是整天吐我一脸口水
我才不要给他吃
好啦 吃不完的放进冰箱
孙女 过来 一起吃吧
不用了 你们慢用吧
这么多食物 哪里吃得完
去叫你男朋友一起来吃吧
阿庆 侠女阿嬷和英大哥
叫我们出去和他们一起吃饭
不用吧
我们就去吧
他们那么热情
我们不去的话 很见外的
老实说 看他们吃的那些东西
不反胃都好了 还怎么吃得下
我那天还听说他们菜里有虫
你当真啊
你也知道的
他们说话就是那么夸张的
而且今天不是侠女阿嬷下厨
英大哥叫了好多外卖回来
有大鱼大肉的呢
是吗
他说做生意赚了大钱
婶 孝敬你的
喝
你们自己来     谢谢
谢谢你 英大哥
侠女阿嬷 今天是您老人家过生日吗
不是 他发神经
突然间买这么多菜回来
婶 什么发神经啊
我是赚到钱好不好
原来是这样 恭喜 英大哥
不用客气
赚什么大钱 你说了也不会脸红
他赚几个小钱就大吃大喝
没两天就打回原形了
婶 这次你就错了
我不是赚一点点
我是赚很多很多很多钱
你赚很多钱 敢这么大声张扬
你是想全世界人都知道吗
是啊 英大哥 你不怕被人家绑票吗
这里是新加坡 绑票死刑的
有脑的人都不会绑票 只会骗钱
你看 骗个一 两千万
又可以驾大车 住阁楼 坐头等舱
抓到又怎么样 顶多坐牢十年八年
出来 还是一条好汉
什么好汉
做坏事的人全部都会有报应的
是啊 坐牢不是开玩笑的
人家说度日如年
更何况要赔上一生的名誉
新加坡就是这一点好
严刑峻法 雷厉风行
所以犯罪率才那么低
英大哥 您是做什么生意的
只要能够赚钱的我就做 你呢
我在一家国外公司打工
英大哥 请多多关照
助理副总裁
名堂好听罢了
其实我只是帮老板跑跑腿
你公司经营什么业务的
我们是间投资公司
主要是找投资机会
你也知道 现在国内大款多了
钱总要找个出路
所以就希望在海外找投资机会
看来是你要多多关照我
来
别那么说 大家互相关照
来 喝酒    谢谢
鸭腿给你    谢谢
你吃多一点    好
阿庆
你几时换了工作
你之前不是在一家
新加坡公司工作的吗
人往高处嘛
有公司找我 又付更高的薪水
如果不跳槽不是很笨吗
我本来想今晚告诉你的
可是 你之前
是在一家资讯科技公司工作
现在突然间换去搞投资
工作性质完全不一样
现在资讯科技人才一抓就是一大把
挤破头也上不了位
其实我早就想换跑道了
如果现在不抓紧机会
还等到什么时候
可是这间公司信得过吗
你放心吧
现在国内的土豪什么不多
最多的就是钱
但是 他们虽然“豪” 却“土”得很
一出国就需要有人帮他们打点一切
对了 你不是说你想留在这里工作吗
我想当个烘焙师傅
你看我 真不要脸
一来就想当什么师傅
所以我决定了 先当个小徒弟
大目标是当个出色的烘焙师傅
搞烘焙能赚多少钱啊
不如我在我公司帮你安排个职位
等准证批下来 你就可以留在这里了
可是 我又不会搞什么投资
谁要你真正负责工作
有必要的话就挂个名 亮亮相就是了
你也知道 国内的公司都很讲究排场
一个剪彩礼什么的
如果老板周围没站几十个属下
那像样吗
这样好吗
有什么不好的
这世界看的都是表象
你看刚才
我助理副总裁的卡片一递出去
那叶晓英对我的态度
很明显不一样了
不回来吃饭也不说一声
当这里是饭店
哈啰
你喝酒啊
你又跑去喝酒了
心情好
拜托 你赚那么一点钱
养活自己都难了 还学人家喝酒
我美 人家请我不可以啊
谁请你的
你以为那些男人平白无故会请你喝酒
人家是想借酒行凶 迷奸你
拜托 什么迷奸
你不是在家就是在店里面
对外面的世界一点都不了解
现在是二十一世纪
你以为是雾锁南洋的年代
对 雾锁南洋的时代有坏人
现在也有坏人
以前的坏人坏出脸
现在的坏人坏不出脸
你是防不胜防 我告诉你
你看你现在的样子多像酒吧女
酒吧女陪人家喝酒还有钱拿
你呢 如果被你死去的老妈看到你
也会活活被你给气死
闭嘴
闭嘴 什么闭嘴
我是你老爸 你这样跟我说话的啊
吵死人了
你给我出来 我话还没说完
还有什么事
家用
我那天不是给你了吗
那是上个月的 现在是这个月的
我没有钱 我还没拿薪水
现在几号了还没发薪水
我是屁股动手术 不是脑袋动手术
说到手术 医药费你也应该负责
你动手术关我什么事
老爸动手术 儿女一定要帮忙
我不管 你负责一半
你哥哥负责一半
好 我明天给你 可以吗
就这样说定
你不要再给我拖 我告诉你
对了 我明天就要搬出去
我终于可以离开这个地方了
她
搬出去 我就不相信你能够搬出去
你以为你赚十万八万啊
我看你连付房租的钱都没有
你说她
电视开着在用电
电视也要电费的 明白吗
去
一个两个
你干吗
放轻松
喂
你以为你不开手机 我就找不到你
你想干吗
我想你啊
我警告你
你要是敢再打来家里
我就报警
你不想看看你主演的短片吗
你说什么
我那天晚上
可是拍了很多你的精彩画面
妈
你怎么还不睡
这么晚了 谁打电话来
是个男同学
我把手机关了 他居然还打到家里来
烦死了
雄 你没事吧
最近看你好像有点闷闷不乐的
没有 我最近选修了一门课
有点吃力
我担心会重考
读书 尽力就好了
不要给自己这么大的压力
我知道了
我先去睡了
莲姐 花姐 早
骚味很重 走
鸡蛋你们不要啦
等一下再来买
莲姐 你也怕骚啊
走这么快干吗
我才不要给她沾到一身骚
一身骚 人家也要有条件的
你有她漂亮吗
人家在外面传到乱了
你还在这里当缩头乌龟
你有没有听到我在说什么
听到了
那你还吃得下
妈 我值了一晚的夜班 肚子会饿的
我真的给你气死了
你老婆给你戴绿帽了
你还是一副不要不紧的样子
妈 我要是相信那些三姑六婆的话
不必等到现在 早就气死了
这些闲话又不是第一次听了
那些三姑六婆就是妒忌家慧
长得比她们漂亮
是 她漂亮
所以整天在外面勾勾搭搭
女人漂亮有什么用
漂亮的女人是祸水
你看你 娶了她之后
马票都没有中过
马票没中也怪家慧
证明她带衰你
你怎么不说是我带衰她
你只会维护你老婆
妈 我不维护自己老婆
难道我去维护那些三姑六婆吗
你跟她们打打麻将就算了
不要听她们闲言闲语
这些人就是吃饱太空闲
有事没事就爱找事
一天不说别人是非就浑身不舒服
三姑六婆不传别人 就传她
人家是亲眼看到的
那个男的每天都去小贩中心吃卤面
你老婆三天两头去送衣服
一个吃完卤面 一个送完衣服
就上了车去偷情了
偷情还吃卤面
偷情不能吃卤面吗
卤面有很多蒜头的
吃了嘴巴都臭死了 还怎么偷情
人家都亲眼看到了
你还在这里当缩头乌龟
看到什么
看到你老婆上了人家的大汽车
去那个什么“马尼那西瓜”
的一间大酒店开房
什么“马尼那西瓜”
她们讲英文 我听不懂
反正就是“马尼那西瓜”的一间酒店
妈 我不管它冬瓜 南瓜 西瓜
还是哈蜜瓜
我相信那些三姑六婆的话
我就是傻瓜
妈 我买了油条跟豆花水 你要吃吗
看都饱了 还吃
明 你要吃吗
好
明
你怎么没有怀疑我
妈跟你说的话 我在门口都听到了
那些三姑六婆的话
我要是相信才神经病
那个男人是谢贤
我说 他们说的那个男人是谢贤
开什么玩笑
好传不传 传你跟一个老明星
不是那个谢贤 是我的中学同学
你记得我跟你说过
我在中一 中二班上
有个同学叫谢贤
每个人都喜欢作弄他
不久前我在小贩中心碰到他
我带妈去看医生的那一天
因为背妈上楼梯
我的背扭伤了
他看见我走路很辛苦
就坚持要送我一程
结果就被那些三姑六婆看见了
应该是吧
其实我很快就下车了
可是 她们却说到这么难听
说我去什么“马尼那西瓜”开房
其实二十年前 我跟你去了那次
滨海广场的酒店喝喜酒之后
我就再也没有去过了
还是你厉害 还知道那个什么
“马尼那西瓜”就是滨海广场
别哭啦
那些乱乱散播谣言的人会有报应的
我不是因为人家中伤我
我是因为你
我 我一点都没有怀疑你
就是因为这样
我就被感动
原来是感动
吓死我了
明
为什么你这么相信我
我要是不相信你 我还是男人吗
想当年 你年轻的时候多么漂亮
当时有人还叫你去报名参加那个
电视台的什么《才华横溢出新秀》
你因为内向不敢去
要是去了
什么郑惠玉 范文芳都要靠边站
乱讲 没那么夸张
什么夸张
你忘记了 当时追你的人那么多
我记得当时还有什么
有钱人家的公子
律师 工程师
好像还有一个医生 对不对
没有医生 那个是看动物的医生
那就是兽医
兽医很了不起了
可是 你就偏偏选了一个
最没出息的我
因为你最老实
我知道 在很多人的眼中
我是一个不会赚钱 没有用的男人
要是换做别的女人 早就委屈死了
可是 你从来没有跟我抱怨
也从来没有跟我说过一句难听的话
你看 像我妈这么难搞的家婆
要是换做别人来当她的媳妇
都不知道会闹成什么样子
而你呢 什么都忍
一忍就忍了二十多年了
你把青春都消磨在这个家了
要是你想要找别人 早就去找了
何必等到今时今日呢
哈啰
我今天来见你
是有两件事情要告诉你
第一 麻烦你不要再来骚扰我
第二 如果你那天晚上
有拍到我的任何画面
你最好马上删除
要不然我报警
我说完了
你至少先听我把话说完
先坐下吧
我也有两件事跟你说
坐
第一 我那天晚上真的有先问你
我们到酒店休息一下好不好
你说好的
我发誓 我真的有问你
那个德士司机可以作证
我那天晚上是喝醉了
但是 我不会这么贱
总之 我真的没有逼你
没有逼你跟我喝酒
也没有逼你跟我上酒店
我不明白 你为什么那么气我
这世界上有很多无耻的人
但是我没想到你可以无耻到这样
好 我们不说这个话题
让我跟你说第二件事
我那晚确实有拍了一些你的
应该说 比较私密的画面
会让人家觉得你很开放
不过 我必须申明
那也是你说愿意 我才拍的
你也知道 现在有些公司在请人之前
都会上网查一下他们的背景
万一 我是说万一
你那些画面被上载到网上去
不知道会不会影响到
你进入大律师楼的机会
你威胁我
我哪敢
我也要顾着我自己的将来
老实说
你是很有魅力
可是不足以让我为了你
影响到我的前途
我只是在跟你说我的顾虑
因为我的手机不见了
我今天早上起来
发现手机忽然间不见踪影
八成是被人偷了
我已经报了警
麻烦的是
你那个视频都存在手机里面
这就让我想起那个Edison Chen的事件
不过 我们也不是什么大明星
应该没事的
你说是不是
不过 这也很难说
有时你觉得没事
但是 其实不是没事
而是像活火山一样 随时爆发
Jack Chan 你真的很阴险
冤枉啊
如果可以的话
我当然马上听你的话
立刻把那视频删掉
可是 这件事情
已经不是我可以控制的了
你到底想怎么样
你这么问我很奇怪
我也是受害者
怎么问我想怎样
应该心连心 手牵手
一起克服困难吧
吃饭了
谢谢茵姐
美美呢 还没来啊
人笨就是这样 做什么事都慢吞吞的
阿丽 你不要老是说她笨了
美美做事虽然是慢一点
可是她很勤劳的
而且她心地好
看见我们搬重的东西 还会来帮我们
这样的女儿不要嫌了
就是 现在很少看到
那么有心的年轻人了
是你们心地好才是真的
没有嫌她笨手笨脚 还帮她说好话
美美来了 美美 来吃饭
告诉你们 三楼 四楼的员工告诉我
最近的厕所很清洁
这都是美美的功劳
美美 加油
不是我的功劳
是茵姐还有阿姨们的功劳
我们也有功劳
厕所是你洗的
因为妈咪说 如果有人称赞你的话
你就要说是茵姐
还有各位阿姨教导得好
笨蛋
我有放“清洁中”的牌子在外面
所以呢
没有所以
你继续
不是
你不要再继续踢东西了
它又没有惹你生气
你怎么不继续啊
你看着我 我怎么继续啊
对不起
你是不是受上司的气
关你什么事
是不关我的事
不过你以后
可不可以不要再骂笨蛋跟stupid了
会受伤的
我说你以后不要再骂笨蛋 stupid了
我又不是骂你
可是 你让我想起我被骂笨蛋
stupid的时候
是很难过的
你继续 继续
你常被人家骂笨蛋 stupid啊
所以你才来洗厕所
你这样说很不好
为什么
你这样说好像每个洗厕所的
都是笨蛋跟stupid
这样很污辱人
我没那个意思
我知道
这叫做言者无心 听者有意
你很聪明嘛
怎么会被人家骂笨蛋 stupid呢
我才不聪明
这句言者无心 听者有意
我背了很久才记住的
我读书的时候
背过很多的成语 好词好句
可是现在全部都还给老师了
我还有厕所要洗
我不跟你说了 再见
对了
打工都是需要受气的
要忍 知道吗
我突然又想到了一句成语
百忍成金
记住
你干什么
让我躲一下 拜托
你到底是想干什么
我想要见我女儿一眼
她很快就要跟她的妈妈
和新爸爸出国去了
这一去 也不知道什么时候
可以见到她
你见你女儿 干吗要躲躲藏藏的
就算你老婆改嫁
你也可以光明正大地见她
我是要给她一个好印象
我不想让她看到我这个样子
哈啰 我要到你家门口了
你家里有人吗
有啊
你早讲 来 出来 我跟你讲东西
就是我咯
开玩笑
什么事
进去 我跟你讲东西 走
问你 看回复了没有
什么回复
甜心爹地
没有 你那么紧张干吗
因为我已经有两个回复了
真的有人要当你的甜心妈咪
那你怎么办
什么怎么办
当然是跟她们交换照片还有资料
你要知道她们的年龄
最重要是要看得顺眼
要不然 来一个比我阿嬷还老的
我不是死给你看
那不是甜心阿嬷咯 很好
好什么 看一下你的咧
算了 我一放上去就后悔了
真的很恶心
看一下会死啊 看一下
好啦    去
你干吗
干吗 怕我吃掉你啊
你在客厅等
快点
我有十八个回复
你看 我就知道
这世界就是这样的
男人比女人寂寞
什么寂寞 根本就是好色
看一下有没有“好料”
有一个外国外派人员
还有一个是公司的总裁
这个是资讯科技顾问
还有一个是医生
真的吗
管它真的假的
现在你要做的就是
跟他们交换资料和照片
那他们不是知道我是谁
谁要你放正脸的
你就拿手机放高一点
拍一些角度看不清楚你的照片
最重要的是身材一定要够性感
够劲爆 知道吗
算了 真的很恶心
这种钱我不赚了
你不赚是吗 胆小鬼 我赚
张伟康 你真的要赚这种钱啊
学费你给我啊
错了
06-60 对啊
美玉 开门啊 美玉
为什么你的神经病老爸这样的
阴魂不散的
千万不要开门 会被他打死
那你不是不能当甜心儿子了
你现在还有心情开玩笑
开门啊
开门 不开门我撞门了
开门
你够了没有
你整天跑来这里闹 你不累我很累的
我不是来跟你闹的
我是来告诉你
我找到新的工作了 在烧腊店当助理
美美 爸改天可以拿多多烧腊给你吃
好
好什么 你自己没有钱买来吃啊
那你现在说完 可以走了吧
是不是要等到左邻右舍报警再来抓你
我不可以走
里面有个男人
他一定是趁你不在的时候 在搞美玉
我要打死他
是伟康啦
他的电脑坏了 他下来跟我借电脑的
人呢
丽姨 我电脑坏了 急着要发电邮
所以跟她借电脑
什么电脑坏
我打到你头脑坏还差不多
干什么
爸 有话好好说
有什么好说的 这对狗男女 我
你干吗打我
你干吗骂自己的女儿
你这个狗男
你够了 够了 你闹够了没有
伟康 赶快走
美美 抓紧他
不要抓我
够了你
走啊你
走就走
你给我看好你女儿
要不然给人家搞大肚子
到时候 哭都没有眼泪
美美 我再拿烧腊给你吃
还不走
你最好给我检点一下
什么
不要跟我什么什么
你是不是要我刮你一巴掌
不知廉耻的东西
什么不知廉耻
都说是借电脑
借什么电脑
你不要以为我什么都不懂
现在什么年代
发个电邮需要借电脑吗
用手机就可以发了 贱骨头
什么贱骨头
你干吗说到你女儿这样贱
你      不要说了
姐 你不要再讲了
妈咪不是这样的
她就是看我不顺眼
她是很疼你的
你看 她今天去买了T恤
不衰都给你骂衰了
你看 她买了一件T恤给你
我也有一件跟你一样的
人家是情侣装 我们是姐妹装
谁要跟你穿一样的 那么俗气
我才不稀罕呢
说我贱 是吗
我就贱给你看
家慧妹
这么巧啊
来 喝水
一人一半 感情不散
来
喝水 来 我请你喝水
你到底想干什么
没有想干什么 只是想请你吃饭而已
如果你不想吃饭的话
我们可以找一个地方谈情说爱
也可以啊
你这个无赖
专门偷女人的内衣裤
我们都没有报警抓你
你现在还到处散播谣言 污辱我
你再不走的话 我就叫人了
好咯 叫咯
把所有的人叫来
我会跟他们讲
你搞男女关系
有了别的男人 就把我抛弃
还有 搞三角关系
不止 四角关系 很恐怖
你
打人啊 来 打人啊
很香
中文字幕：J Chong