阿嬷 这高级燕窝到底是怎么回事
我怎么知道
我一打开门 就看到一包东西
你怎么知道人家有没有下降头啊
下降头要花那么大本钱吗
这是高级燕窝 不是普通的燕窝
我在海产店打过工的
是好燕窝还是烂燕窝
我一眼看就知道了
打过工 只打三天而已
虽然我只打过三天工
但是对燕窝的价值了如指掌
这里一罐就起码两百多块
阿嬷 你以为你是千万富翁
高级燕窝当垃圾丢
是我丢的 又怎么样
那当然是丢进我的房里啦
重    没出息的东西
给我 不准    不给 我不给
范文芳    是你
你怎么会在我家的
这是你家
不是我家 难道是你家
侠女阿嬷 怎么一回事啊
他是我孙子
就是他坑走了你的棺材本
不就是他
你这个人真没人性啊
连自己祖母的钱都要骗走
你还没说清楚干吗在这里
你就出口伤人
还有一个男人在这里
阿嬷 这到底是怎么回事
我打算把房间租给他们
我正想告诉侠女阿嬷
我们决定租下来了
等等等 你们决定租下来
我们还没决定租给你们
阿嬷 有没有搞错
我们也没有穷到
要把房间租给人家那么凄凉呢
我们快要饭都没得吃了 还不够凄凉
阿嬷 你不要在外人面前
博同情 扮可怜
我其实是一年半载
不是 三五十天
就会搞一点钱回来孝敬你的
你那一点钱 还好意思说
买个厕纸都不够
阿嬷 你的厕纸是金打的吗
人够吃够用就好了
命里有时终须有
命里无时莫强求
人要知足常乐
知足常乐 你懂不懂
我当然懂
这句“人够用够吃就好
人要知足常乐”是我常说的
你又没有版权
是你说的可以不是你说的
不是你说的也可以是你说的
明明是你说的 你说不是我说的
那也许真的不是我说的
但是明明是你说的
我说是你说的 那就真的是你说的
所以刚才你说连饭都没得吃
就表示我这个孙子没有好好照顾你
但是事实并不是如此
我有好好照顾你
我时不时会搞点钱回来孝敬你
这一点你也没加以否认啊
所以如果你再诬蔑我的话
我就要请律师
请律师做什么
请律师告你啊 侠女
谁打我
干吗有莲藕的
今晚炖汤的啊
我最恨你这种不孝子孙了
花掉老人家的棺材本已经很过分了
还要说这些不是人说的话
也没有人听懂的话来教训老人家
更过分的是还要请律师来告她
真的是没人性 太过分了
不要打了
你还笑
恶人有恶报
还咒我恶人有恶报
你这个是什么侠女 简直就是邪女
邪女
你们听听 他竟然叫我邪女
宝贝孙女 再给我打
谁是你的宝贝孙女
她就是我的孙女
有没有搞错 你的脸皮也真够厚
这样就认人家做孙女
别说我没警告你
我就是这么不小心当了她的孙子
才会有这样的下场的
我才一时大意认了你这个孙子
早晚会被你气到爆血管
你放心 你已经被我们刺激到
抵抗力十足 所向无敌 百毒不侵
要爆都难
原来你们是在闹着玩的
她是返老还童 是这样的 不要怪她
我们是这样的 没有被吓到吧
阿嬷
你还没告诉我这高级燕窝
到底是怎么回事
这两婆孙真有趣
我差一点被他们骗了
芳芳 我们还是另外找地方住吧
我不放心住在这里
怎么了 我觉得这里挺好的
你不觉得那两婆孙都很奇怪吗
这是他们的沟通方式
能够这样子闹着玩
证明他们婆孙之间的感情非常的好
你别忘了
还有一个没出现的什么亲戚
你是说大哥大的堂叔
你听 连名字都叫什么大哥大的
分明就是混黑社会的吧
我上班时
我怎么放心留你一个人在家
我们走吧    不
我就是要住在这里
人生有很多未知的事会发生
没什么好怕的
其实我真的很喜欢这个小社区
我记得之前你在信里说过
这里是高尚住宅区
对不起 我是不想你担心
所以才骗你说我住在高尚住宅区的
其实这里住的
都是社会低层的新加坡人
你不需要跟我道歉
这里的环境清幽
更重要的是
我在这里所遇到的人都非常的善良
就像杂货店小老板
侠女阿嬷 清洁工哥巴
还有一些连名字我都叫不出来的人
在我不舒服的时候
他们买凉茶给我喝
所以对我来说 这里就是高尚住宅区
我要住在这里
加入我们并开设你的档案
我需要一位新加坡甜心爹地的资助
姐
吓死我了 怎么不敲门啊
姐 我回来了
回来就回来 好像中马票这样
妈咪让我回来 我比中马票还要开心
你以为她真的舍得赶你走吗
她只不过是说气话而已
如果你真的走
她一定吃不下 睡不着的
那证明妈咪还是爱我的 对吗
是啦
怎么一身药水味啊
这不是药水味 这是清洁剂的香味
什么工作不好做 去做清洁工
你不会觉得不好意思吗
不会 工作是不分贵贱的
姐 你不舒服啊
是 这么恶心的话你也说得出口
别害我吐满地
没关系啦 有工作就做咯
妈咪说反正闲着也是闲着
去餐厅点菜捧菜也好过做清洁工
我又不是没做过
我点菜每次都点错
我捧菜每次都打破碗盘
随便你啦
工作累不累
是有一点点累
不过重点不是累
是洗男厕所有一点点不好意思
有没有搞错 叫你去洗厕所
我以为你是打扫办公室
妈咪
姐
姐 你要干吗    妈咪
妈咪    什么事
你为什么让妹妹去洗厕所
而且还是男厕所
你以为我是管工
工作又不是我分配的
你不能叫管工让妹妹去打扫办公室吗
姐 没事啦
茵姐说很多清洁大婶的年纪都很大了
所以安排她们去打扫办公室
茵姐有先问我介不介意洗厕所
我说不介意的
你怎么那么笨 人家摆明是在利用你
那些大婶都六七十岁了
做些轻松的工作有什么不对
你什么都不知道 少在这里乱骂人
姐 我真的没事
你不要傻乎乎地跟她卖命
随便洗洗就算了
什么随便洗洗啊
有这样教你妹妹的吗
洗厕所也要有责任感的
洗厕所也要有责任感啊
做清洁工人没有责任感
那做什么工作需要责任感
我学校的清洁工人还不是一样
厕所洗了好像没洗一样
你都会埋怨人家
你还教你妹妹学那些没有责任感的人
妈咪 不是啦 姐也是心疼我
你不要肉麻啦
妈咪 我来帮你
去开门
先看看是谁再开门
如果是那个衰人 你知道该怎么做
我知道 如果是那个人的话
我就不开门
伟雄姐
妈咪 是伟雄姐
你回来了
伟雄姐 你真的很厉害
我妈咪没有再生我的气了
对了 我妈咪卤了一些
猪皮 猪肠 还有豆干
给你们吃的
妈咪 伟雄姐煮了东西给我们吃
跟你妈讲不用了
整天拿东西来 不好意思
没关系 大家都是邻居
谢谢
好冷漠
纸皮婆
纸皮婆 我是伟雄 开门吧
什么事
纸皮婆 我妈煮了一些卤肉
她叫我拿来给你吃的
你家里是不是有人
没有
阿祥
阿祥 你不要这样    你们走开
滚开啊
你不要命了
在练铁头功 拍功夫片啊
你们全部给我滚啊 滚开
你嘴巴很臭 几天没有刷牙啊你
滚啊    阿祥 不要这样 阿祥
你不要这样    滚开
小心
你有什么事情不能够好好商量
非要这样折磨自己呢
根本没得商量了
他根本就控制不了自己 你看
你怎么知道
你以为我大哥大的威名是白叫的吗
我十四岁就出来混世界
有什么没看过
吸白粉的人毒瘾一发作
就会撞墙 像他这样咯
我没说错吧
“糊”什么 要变狼人啊
要变都不行
因为你连当狼人都没资格
你根本就是个废人
你看 你再这样下去
肯定死的是你
阿祥 你怎么了 阿祥
我看 我还是叫救护车吧
不要 不要叫
不要叫救护车
为什么
因为我看过他这样
一下子就没事的
他可能是脑震荡
如果不及时送院的话
可能后果会很严重的
她的意思是说会死啊
你看这种读书人就是这样
说话不清不楚
他有说过
有什么事都不可以送他去医院
有什么比命更重要啊
虚名啊 堂堂一个大明星
落到这个地步 你看
你们不要讲啦 走啦 走
今天的事不要讲出去
纸皮婆
婆什么 不要婆婆妈妈
叫你走 就走啦
纸皮婆 我跟你说
如果你发现他有什么不对劲
你记得要叫救护车
我刚才经过纸皮婆家的时候
我听到杀猪一样的声音
什么“你干吗” “啊”之类的
然后我就冲进去 想来个英雄救美
不对 是英雄救大狗熊
然后就误打误撞
救了刚刚证实是纸皮婆儿子的
过气大明星
真没想到曾经红极一时的罗北
居然会变成今天这个样子
这就是告诉我们
名和利都像个屁
“卜”一声什么都没了
你怎么这么粗俗啊
我就是这么粗俗 我是粗人一个
我又不是小白脸
什么小白脸
我是说我又不是小白脸 娘娘腔
哎呀 你很坏咧 偷听人家说话
总得要想个办法
不能眼睁睁地看着别人出事嘛
你想干什么
报警    不要啦
虽然报警不是最好的解决方法
但至少罗北可以入院接受治疗
虽然最后会被判坐牢或进戒毒所
但也是一次重生的机会
这次真的是要闹出人命啊
分分钟是两条人命
什么意思啊
那罗北既然把虚名看得这么重
搞不好 警察在敲门的时候
他就跳下去了
如果纸皮婆失去了儿子
你觉得她还能撑多久
难道什么都不做
不是不做 是没得做
你说要重生 哪有那么容易
不是每个送去戒毒所 坐牢
都会得到重生的机会的
有多少的人去坐完牢出来
戒毒所戒完毒出来
还不是一样重犯
如果当事人没有重生的觉悟
就算全世界的人
叫他们重生 叫他们改过
那也只是制造嘈音罢了
那就回家冲个凉 然后等吃饭
吃完饭之后就吃一片西瓜
搓搓肚子放个屁
你以为你自己是超级英雄
你只不过是一只大狗熊
能改变这个乱七八糟的世界吗
你不是要回家吃西瓜吗
你跟在我背后干吗
这样啊
你说你不喜欢我跟在你屁股后面
那你跟在我的屁股后面啊
你去哪儿
去你的家
去我家干吗
不去你家怎么收麻将钱啊
麻将婆欠我八块两毛半麻将钱
走开
这是我一点棺材本
拿去吸毒
你要是吸毒没死
等我双眼一闭
你就打电话给福利部
叫他们来跟我收尸
这样连棺材都可以省起来
年轻人这么小家子气
连$8.25都要追到家里来讨
麻将婆 我也是为你好
什么都可以欠
赌债绝对 一定 确定不可以欠
越欠越倒霉 十赌九输
是谁在放屁乱说的
不就是英明神武的我大哥大说的
小财不出 大财不入
你又不是欠我十万八万
只不过是欠我区区$88.25而已嘛
什么 $88.25
你刚刚明明说是$8.25的
$8.25是最近的事情
不过刚刚我讲啊讲 突然想起
大年初三的时候你欠我八十块
因为我贵人事忙 没时间来跟你收
做什么
气咯
大年初三的事你还拿来讲
前两天的事我都还未必记得
麻将婆 你不记得 我记得
我的头脑跟电脑有得斗啊
那你不会说
我上辈子还欠你的 不是更好
那真的是有可能的
不过 上辈子的事情就算了
不要说没有
我给你折扣 十巴仙 好吗
你说够了没有
妈 像他这种没有出息的男人
我看了就生气
正经事不干 就干这些混账的事
我越看越火 越看越火
她在说谁啊
不就是你咯
我 这是不可能的
我大哥大一腔侠骨柔情
从小把老师教的 助人为快乐之本
深深地记在脑海里
路见不平 拔刀相助
拔刀相助好像太暴力了
应该是路见不平 出拳相助
充分地发挥 有借有还
再借不难的精神
所以坚持麻将婆你还我
$88.25的赌债
她刚才说的越见越火的人
怎么可能是我呢
周发达    是
$88.25 是吧    对
还你
剩下的$11.75 给你买药吃
雄啊 发达是开玩笑的
你为什么这么认真
我不是开玩笑的 我是认真的
电话响了 快去听 去啦
大狗熊 $11.75买药都不够
发达 对不起
这孩子脾气就是这么臭
没关系 大狗熊脾气就是这么暴躁的
好啊 待会儿见
再见
待会儿见
相差这么远 有没有搞错
妈 我不在家吃晚餐了
我约了同学做作业
冤枉啊
有人冤枉清白无辜的人
还脸臭臭不认账
还要假假去做作业
你说 我到底冤枉你什么
你冤枉我没出息
又死不要脸去找麻将婆讨债
事实不是这样吗
表面是这样 但事实不是这样
那你说事实是怎么样的
你也知道你阿嬷打麻将
只有赢 没有输的
钱只有进 没有出
她赢钱的时候就“袋袋平安”
输钱的时候
就叫人家去跟你妈收钱
再这样下去 慧姨不破产都假啦
我就是等她不认
那区区八十八块两毛半的账
我就可以到处去唱衰她
等消息传遍整个达哥打的时候
那些牌友看见她都会闪
你妈就不用整天帮她还赌债
眼看我的绝招就快成功了
你却闪出来破坏我的好事
你还强词夺理 振振有词 是吧
什么振振有词
应该是义正词严
你看我的华语现是不是很厉害了
不过 我不会怪你的
你还要怪我什么
你用钞票打我的脸 那是很污辱人的
还好我不是那种小气的男人
要不然 就算跟你做了七世夫妻
我也铁定跟你翻脸
谁跟你是夫妻啊
你每次占我便宜 我都没有跟你翻脸
不过我这一次是过分了一点
对不起咯
算了 我也知道你是爱之深 责之切
你干吗
还要不要再爱得更深一点啊你
很痛
干吗
你要干吗
我家住三楼
你不让我进去 很不人道的
你这么高 这么壮
你不会走楼梯啊
走就走啦
大狗熊 这么巧啊
我们真的是有缘楼下来相会
缘你的头啊
你这懒惰星 怎么冤魂不散啊你
我突然想起有一句很重要的话
想要对你说
但是如果我不说的话
我真的是后悔一辈子的
那你有话快说 有屁快放 好吗
我赶时间
很快的
我要说的话其实很简单
只有三个字
虽然短短三个字
但是是非常振奋人心 惊天动地的
你准备好了吗
真的准备好了
我要说了
我真的要说了    快说
我爱你
好
我说了那么惊天动地 振奋人心的话
你怎么一点反应都没有
你说完了
说完我走了 再见
还有第二节
那你说完第二节
是不是也要说第三节呢
那我是不是也要给你反应
我真的很爱你
就是因为我真的很爱你
所以才不让你去见那个小白脸
我知道你去做作业是假的
去找那个小白脸才是真的
因为你说话从来没有那么温柔过
喜欢一个人没有错
暗恋一个人更加没有错
但是如果你喜欢和暗恋的
是会带你去秘密沙滩派对
和买啤酒二十五块钱
都会伸手跟你要的小白脸
你真的很阴险
阴险的不是我 是那个小白脸
你不要再叫他小白脸了
好 不要叫他小白脸
那叫他小混蛋
他除了买啤酒之外
还买了一样情到浓时需要用到的东西
大狗熊
你平时一副精明盖世的样子
怎么谈感情的时候就变笨了
那个小混蛋根本就是想玩弄你而已
他不止玩弄你
玩弄你之后还要你买单
简直就是    卑鄙无耻 下流
骂得对 卑鄙无耻 下流
大狗熊 你踩人那么厉害
你以后看到那卑鄙无耻
下流的小混蛋 你就
你干什么
我骂的是你
我不准你诋毁Jack
还有 不要在我面前说他的坏话
大狗熊 不要跟他上酒店啊
不是 说错了
不要跟他上夜店
上了夜店 也不要乱喝饮料
记住啊
什么
婶 你要把房间租出去啊
这样你要睡哪里
她说要在我们房里打地铺
这怎么可以呢
怎么不可以 难道要我睡厕所啊
房间和厕所中间还有一个厅
这种话你都说得出来
我们三个谁的辈分最小
你
所以你应该把你的床让给我
我的床让给婶
房间和厕所中间的厅让给你
你真的是够奸啊你
什么奸啊
敬老尊贤本来就是华人的美德嘛
还敢敢说你睡床
婶睡地板
这样有道理吗 说
婶 你说有道理吗
你要我静静很难的
我这个叔叔怎么样都会挺身而出的
我跟你讲    好了
我屁都没有放一个
你们两个说那么多
我打地铺三十多年了
叫我睡床我睡得着吗
你们两个没事找事
能不能好好吃一餐饭啊
阿嬷 你今天怎么那么不正常
在我印象中 不管是彩票跳字
还是最折磨人的牙痛
你都不会“唉”一声的
是啊 婶 我觉得你有点奇怪
从刚才到现在“唏唏唉唉”的
今天的饭不软又不硬
大失水准
对 这个汤也是
咸到我有一点不好意思讲
这菜    这菜没问题 很好吃
什么没问题 你不觉得奇怪吗
连一条虫都没有
对 你不讲我都没有注意到
真的是一条虫都没有
你们两个要吃就吃
不吃就给我滚蛋
婶 不要“唏唏唉唉”了
你讲出来 到底有什么心事
对 你有事就说出来
不说出来的话就好像大便大不出
吃饭时间 什么大便 大什么便呢
你看到她这个样子 你还吃得下吗
那倒也是
婶 我一向最关心你的
讲啦 什么事
阿嬷 你唉声叹气的话会加速苍老的
你看 多两条皱纹了
是吗 这怎么得了
所以有话就说 有屁就放
不过你不说的话
我这个大哥大也会猜到一二
然后呢 讲啦 懂又不讲
阿嬷会唉声叹气
肯定跟那个价值连城的燕窝有关
我们家里有价值连城的燕窝
为什么我不知道 放哪里    不用找了
说明是价值连城嘛 会让你找到吗
你这个家伙 有好料自己收起来
难道让你来抢    你妈
阿嬷 再怎么生气
也不能骂脏话的
是咯
你妈
又来啊
小心被那些大众媒体
打电话去报馆投诉你
我是说你    他妈
完了 “你妈”“他妈”到处乱飞
肯定被投诉了
那些燕窝是你妈拿来的
早说嘛
去你的
你干什么
我来收拾残局
收拾残局
你敢捡的话 我就跟你断绝关系
你不可以这样子的
新加坡不可以乱丢垃圾
你不可以因为心情不好
就把洗衣机 脚踏车
我有丢这些东西下去吗
是没有 但是丢燕窝是一样的
好 你试试看
我帮你捡去楼下
这么浪费
婶 他妈不是人间消失了
怎么突然间出现
她已经来过三次了
每次都带东西和钱
都被我赶走了
我就是穷到去当乞丐
也不会收她的一丝一毫
真的哦 还有脸出现
她说她得了绝症
这样真的是老天有眼
这种话能说吗
婶
就算是天打雷劈
把我劈到烧焦 我还是要说的
她怎么可以对你儿子 我堂哥
他老爸这个样子呢
就因为她丈夫破产
不能够让她好吃好住
就跟别的男人跑掉
更可笑
是这个男人害到他丈夫破产的
背叛丈夫 抛弃儿子
还有脸回来见人
不要再说了
她得了绝症 关我们什么屁事
需要来报告吗
她说在动手术之前
要见你最后一面
那么老土的剧情还会有人看吗
关电视
对 这种老土的剧本没有人写的
谁会写呢
管它谁写的
关电视 眼不见为净 关电视
关电视
电视都没有开
没有开就开了再关啊
关灯睡觉
婶 不要管他 我们吃饭
不要再逼我了 你真的要逼我跳楼
我真的跳下去 你一分钱也收不到
你相信我 我刚刚接到一宗生意
过两天就会过账给我了
总之你
再见
出国旅行啊
什么出国旅行 不想见到你
见到你 没有彩票中
婶啊 出来啊
你的孙要离家出走了
你敢离家出走
我就跟你断绝祖孙关系
煽情的戏还没演完啊 离家出走
把电视砸掉啦
你要去哪里啊
你说穷到连房间都要租出去
我出去赚点钱回来给你
你每次出去至少一两个月
而且连个消息都没有
你到底是去哪里
去问我的同宗周杰伦
周杰伦是谁
台湾那个很会唱歌 又拍电影那个
你懂是谁吗 不懂嘛
总之是不能说的秘密啦
你看 人家说走就走
他是走也不说一声
还有我在 你怕什么呢
婶 你是洗衣 还是冲凉的
嗨
很不自在吗
也不是
第一次上夜店
很多事情都要去探索
就像我带你去沙滩派对一样
我也没去过
所以想要去看看是怎么一回事
我一直以为你是个
喜欢体验新鲜事的女孩
如果知道你这么排斥
我就不会带你去了
我没有排斥 我只是
你不信任我
也不是
我希望你相信我
我绝对不会让你受到丝毫的伤害
老实说 我以前也不怎么喜欢上夜店
总觉得喝酒跳舞蛮颓废的
可是这个想法已经落伍了
上酒廊喝个小酒
去夜店松懈一下心情
好像是现代人的生活方式
我听说
有些律师楼还会为新的律师办个酒会
测试大家的酒量
很多资深的律师和菜鸟律师交流时
请他们喝的不是咖啡 而是酒
你是说要当律师 就要学会喝酒
那当然也不是绝对的
可是当大家喝的是酒的时候
你却喝的是果汁
人家就会觉得你是异类
其实有很多酒的酒精很低
就像这水果酒
酒精含量微不足道
跟喝果汁没差别
试试吧
谢谢
不要跟他上夜店啊
上了夜店 也不要乱喝饮料啊
不想喝就别勉强
我试试
我为什么要听懒惰星的话
怎样
还不错 没有什么酒精的味道
干杯
有没有搞错 喷嚏打个不停的
好像是雷达发出警告一样
难道是大狗熊有状况
可以借我你的手机吗
可以
怎么了
这号码怪怪的 你看
像是国外号码
八成是欺诈电话 别接了
喝完这杯 我就送你回去
大哥大 开工了
来了来了
等一下
你在找什么
我在找我的手机
我要打电话回家
好
给我 我帮你找
我帮你找
帮我找
你手机没电了
没关系啦
我现在就送你回去好不好
走
德士
司机大哥 我们去这间酒店
妈 是我
人吓人没有药医的
还好我没有心脏病
要不然 活活被你吓死啊
妈 雄到现在都还没有回来
现在几点了
已经两点多了
这么迟了
那你有没有打电话给她
打了 可是打不通
她有没有打电话回来
就是没有我才很担心
会不会出了什么事了
阿明呢
他今天晚上值夜班
妈 我是不是应该打电话给他
打电话给他干什么
他在值夜班又不能出来
要是他一时心急出了什么事
那不是害了他
那你说现在该怎么办
我怎么知道
伟雄要是出事 也是你造成的
康
你叫他干什么
康 醒一醒啦    等一下 做什么
你姐到现在还没有回来
她从来没有这样子过
现在已经是两点多了 你说该怎么办
姐又不是小孩子 你怕什么
怕她不懂怎样回来
不是 她以前只要超过十点没有回家
就会打电话回来
可是
康 快 拜托
你起来打电话 来
打给谁
你就打电话报警
报什么警 我什么都不知道
那如果警察问我 我跟他讲我不知道
我也不懂我姐在哪里
你就跟他说
你姐去她同学家做作业
妈 你不要这样啦
你知道她跟哪个同学做作业吗
你不用问她了 她什么都不知道
只会哭哭
哭死了 伟雄就会回来啊
阿嬷 你少说一句
你没有看到她已经急到这个样子
好啦 妈 我去 我去找姐啦
你要去哪里找啊
她学校咯
这么迟了 学校会有人吗
有些大学的图书馆都是开通宵的
你小心一点啊
姐
雄 为什么你这么迟才回来
大家决定把作业做完才离开
那你为什么没有打电话回来
我手机没电了
雄 你喝酒了
一点点
你做作业为什么要喝酒的
好了 妈 不要念念念了
姐又不是小孩子 喝点酒不会死的
她要做什么就做什么
我要睡觉 累死了
大惊小怪
害我一泡尿
忍了半天都忘了尿
哈啰 David 好久不见
没有 我是打算跟你借
三四千块钱而已
我
好啦 需要这样讲话吗
以前当兵的时候 每次帮你值夜班的
好 跟你借一 一千
哈啰
这种人叫兄弟    叶晓英
你这混蛋
做什么呢
臭不臭
哪里会臭 不知道有多香
那为什么每个人叫我臭口王
你是真的不知道 还是假不知道
你每次用ABC到XYZ
二十六个字母问候人
我说ABC到XYZ
那是因为我一肚子的气
我从刚才坐到现在
我有说一句粗话吗
你一来就问候我 你叫我混蛋
混蛋是粗话啊
你说不是就不是
你这混蛋
卖我这串宇宙珠$2,888
我只收你两百块钱
你说戴了这串宇宙珠
包中彩票五百万
我是讲有机会中 没有讲包中
你以为榴莲包吃吗
我真的有点事情 我要先走了
叶晓英
你要怎样呢
谢谢你
我没有中五百万
可是我却在赌船上赢了这个数目
五千啊
五千 五千我早就臭口问候你了
难道是五万
五万 加个零
五十万啊
放手
对不起 我太兴奋了
需要这么兴奋吗
我赢了那么多钱 全靠你这串宇宙珠
是不是 我都讲了
这串宇宙珠跟你有缘嘛
等一下
剩下$2,688 你要还给我
那当然 你还有没有宇宙珠
有 还有八串
先声明
上次卖你那么便宜
是因为看在我们两个是朋友份上
这次不可以卖那么便宜了
那当然 多少钱你开个价
一串两万 没折扣
一串两万
八串十六万
大家这样熟 我才给你
我通杀
中文字幕：刘文英