火
有没有搞错
着火了
老叔 你在哪里 老叔
赶快叫侠女醒来
她睡着了 雷公响都不会醒的
婶 起来
婶啊
下雨了 关窗
婶 不是下雨了 着火了
快点走    着火
脚麻痹 脚抽筋
不是吧 你玩这么大
火    惨了
你们要去哪里啊
要把婶丢下楼
神经病 这里是三楼来的
要跳你自己跳 我还没有活够
婶 跌断腿总好过被烧死
哪里有火
婶 小心
到底是怎么回事
我怎么知道什么事 吓死我
你会不知道 肯定是那个阿
礼 阿礼
都是你的错 人家要烧房子你让他烧
你阻止他做什么
你看 现在烧不到房子
来烧我们房子了
婶 都是他的错
我就来烧你的屁股
奸人 你根本就是奸人
你根本就是奸人啊你
奸人 你再试看骂我奸 我煎掉你
你还不是奸人
那把火根本就是那个阿窿放的
你还把罪名推给关阿礼
奸人啊你
你够了     插你
我最讨厌人家指我的
你怎么知道不是那关阿礼放火的
他是火爆王
就算要放火 他也会先大闹一场
绝对不会鬼鬼祟祟的
你老老实实地告诉我
阿窿有没有来威胁你
都讲了 不要再指我了
你老实地回答我 我就不会指着你
阿窿不威胁你 还叫阿窿
那你还当没事一样
你应该早点告诉我
好让我在门口撒些铁钉
又或者叫史泰龙来当看门狗
你知不知道
你无声无息 当什么事都没发生
这是很可耻 很自私的行为
难道你要看到阿嬷从三楼跳下去吗
我像这样子没有人性的吗
就算跳下去 我也跟阿婶一起跳下去
做她的垫子
还有 我没有无声无息
怎么知道他们那么没有人性呢
那你现在知道了
那你想怎么做
借钱给我还
我哪有钱给你
你不要假假
不要以为我不知道
你跟婶有个联名的定期户头
从那里拿钱给我啦
你这个连猪狗都不如的人
你真的不是人啊你
那是阿嬷的棺材本来的
你有没有搞错啊你
你坐在这里面壁思过
小声点
你到底是怎么想的
儿子要读书 而且读的是大学
女儿你们就拼命地栽培
儿子呢 你们却不要不紧的
他有心求上进 你们却不理不睬
到底是儿子重要还是女儿重要
大学啊 有些人想读都没得读
妈 他要读的不是本地大学
是私立大学 学费很贵的
再贵也要让他读
可是我们都知道他不是读书的料
你啊 只会跟你老婆说一样的话
是不是她教你说的
你整天只会听你老婆的话
怪不得一辈子出不了头
妈 阿雄念大学 没拿家里一分钱
而且还会自己去教补习 赚取生活费
可是你看他
全家人都起来了 他还在那边睡大觉
阿嬷烦不烦啊
每天像印度煎饼这样翻来翻去
一直重播又重播
你就当作没听到
我有耳朵的 你也有
老是逆来顺受
医生明明说是男的
害我高兴一场
找人去取了个“伟雄”这样的名字
谁知道“卜”出来却是个女的
女儿再厉害有什么用
阿嬷 这关妈什么事呢
超声波照胎儿的性别
本来就没有一百巴仙准的
那怪她不会生
准备上学了 来
姐
姐 起床了
几点了     已经七点半了
你这么早叫我起来做什么
是妈咪叫我叫你起来的
她说你八点有课
妈咪把你上课的时间记得很清楚
你快点起来 快点起床
跟她讲课取消了
取消你的头啊
给我起床
你以为理工学院的学费是免费的
因为贪睡就不要去上课
那我也可以学你不要去做工
你自己去赚你的学费
起来
还有 美美 待会儿去巴刹
买一把菜心 一块钱鸡脚 三毛钱豆芽
五个鸡蛋 两块豆干
讲一次给我听
一把菜心 五个鸡蛋 两块豆干
两块钱豆腐
听好
一把菜心 一块钱鸡脚
三毛钱豆芽 五个鸡蛋
两块豆干
是两块豆干 不是两块钱豆干
记得吗
再讲一次
一把菜心 五个鸡蛋 两块钱豆干
两块钱豆腐 一只鸡脚
鸡脚有卖一只的吗
算了 我写给你
还有 下午到公司找我
我带你去见管工
妈咪 你真的要妹妹跟你一样
去做办公室清洁工人啊
那你觉得你妹妹这样的记性
她能够做些什么
你不要再赖床了
给我起来 去上课
我要去上班了
记得要买的东西
姐
什么事
姐 等一下我去小贩中心唱歌
赚到了钱 就给你买手机 好吗
不用了 不要吵我 我要睡觉
我不会再被人家骗了 我保证
记得要买的东西
慧
拿一百块钱给我
最近不知道怎么搞的
手气差到离谱
妈 前两天 Auntie Lucy来收钱
我帮你还了280
这个月的水电费又还没有来
还有 煤气也快用完了
阿明每个月的工钱全部交给你
你不要给我就算了
不要在我面前喊穷
老人有什么用 早死早好
打几圈麻将还要看别人的脸色
你不用找了
没有钱给你拿了
你那天拿去的钱呢
拿去吸毒吸掉了啊
你怎么会变成这样
妈
你借我一点钱
我一定会还给你的
你用什么还我
你只有要钱的时候 你才叫我一声妈
你赶快把钱给我
我没有钱 我的钱都给你拿光了
纸皮婆
纸皮婆 发生什么事了
什么事
我听见你屋子里有吵声
你家才一天吵到晚
顾好你自己 多管闲事
好心没好报
我的钱 这些钱你不能拿
这个是我的棺材本
我会还给你的
你用什么还
你有钱的时候一分钱都没有给我
你这个不孝子
你当大明星的时候
家里都没有回来一步
你老爸死了 也没有回来上香
你这个没有用的不孝子 你没有用
好了
痛死我了
我的钱 我的棺材本
是你
你还敢拿
妈咪 什么事
赶快进去 把门关起来
不关你们的事 进去
他是谁啊
都叫你们进去 进去
你不要伤害我妈咪
不然我对你不客气
进去 把门关好
钱呢 我的棺材本
我的钱
纸皮婆 他是你儿子吗
为什么你们这些男人都那么没有用
只会闹 只会吵 只会放火
能不能给人家日子过
连老人家的钱你都要抢
你是不是人啊
你是断了手还是断了脚
要钱你自己不会去赚吗
你看看纸皮婆 你看看她
她年纪都那么大了
还要每天推着车去收集纸皮
收集那些人家当垃圾丢掉的东西
她的钱 五分一毛
是那么辛苦赚回来的
她吃饭是白饭淋咖喱汁就当一餐
连一块马铃薯都舍不得叫
你真那么忍心 还要拿她的钱
你的良心被狗咬了是吗
你还忍心拿走她的钱
你还敢拿
你敢拿 你给雷劈死 我告诉你
你懂不懂羞耻这两个字是怎么写的
即使你不懂 你也应该听过吧
神经病
阿嬷 你要当管工
也不需要一副凶神恶煞的样子
会吓死人的
我问你们
这场火真的是那个关阿礼做的吗
婶 那是白问的 八成是他
这个人真的不要脸
整个达哥打最无礼的就是他
还叫个名字叫阿礼 不要脸
阿是阿
是阿窿
谁那么蠢 借阿窿
肯定不是我
所以是你
还是你
我      对了
大丈夫一人做事一人当
借阿窿没有什么丢脸的
还清就没事了 婶哦
你还站在这边做什么
快点跟婶说对不起就没有事情了
快点讲对不起
我是说 我怎么可能借大耳窿
你还死不认账
昨天晚上在房间一把眼泪一把鼻涕
说自己欠大耳窿一大笔钱
还了就没有事 快点跟婶说对不起
是哦
原来是
你啊
你以为侠女是浪得虚名的吗
我阿嬷出来混红蝴蝶的时候
你还在喝奶
你还瞒得过她的火眼金睛
不会是病得起不来了吧
光啊
光
老爸 你怎么会回来的
医生叫我回来 我就回来
过了十二点 算多一天的钱
老爸 你偷医院的厕纸
什么偷啊 这些厕纸还能够用的
洗厕所的大婶说 换了新的
要把这些丢掉 多浪费
留下来擦擦鼻涕也好
牙膏只剩下两盒 为什么不添货
你不要管 你上去休息
我看店就好了
我在医院里面睡了三天
已经休息够了
老爸 你去哪里
去拿货
我已经拿了 你看
你上去休息啦
那我上去吃面包了
当年你老爸老来得子 开心得要命
当你一出世
就去找人给你称你的命有多重
此话当真 命也可以称的
谁说没有
懒惰 这边倒好的有嘛
可以啦
命有轻有重
越重的命就越能享受荣华富贵
阿嬷 他称了有多重
二两二
那不是像个豆沙包
婶 二两二是什么命
豆沙包命啦 什么命 这样也不懂
坐没有个坐相
说你啊 坐好一点
二两二是什么命
我忍了那么多年都没有说
就是怕刺激到你
可是 我最近越看你
越像那个算命佬帮你批的命
还是干脆告诉你
二两二是乞丐命
老叔 你是怎么投胎的
你有没有人性的
我是乞丐命 你还这么笑我
你们要不要听我说
不要      要
婶 你省点力
算命佬的话不可以听的
可是你阿爸都听进去了
算命佬说你一生劳碌 一事无成
吃不饱 穿不暖 乞丐命一条
你阿爸天天唉声叹气
后来就找个姓叶的朋友当爸
不只改姓 连名字都改了
小英小英 像个女孩子的名
虽然连名带姓改了
后来你又假厉害
把大小的“小”
改成天刚破晓的“晓”
但是 命就是命
命是没那么容易改变的
你听清楚了 我是说没那么容易改变
不是无法改变
如果你要改变的话还是可以的
我想说的不是以上那些
我真正想说的是以下这些
我堂伯公也真的太现实了吧
如果称出来不是二两二
而是几十斤重的皇帝命
我老叔不是从草变成宝吗
老人家迷信 那有什么办法
那时候你已经七岁了
认家 时常偷偷跑回家
又被你老爸打回去
最后 是发达他阿公
停
关系有点复杂
我阿公也就是你老公
也就是他堂叔
好 继续
看你可怜
就和你阿爸和姓叶的那家人商量
让你住下来
有些人不知道 以为你老爸心那么狠
只因为你是一条乞丐命
就要把你送出去
其实 他是想扭转你的命运
一言惊醒梦中人
原来堂伯公用心良苦
来个借尸还魂
什么借尸还魂 胡说八道
堂伯公当他死了
投胎去给别人做儿子
希望这样可以从乞丐变成皇帝命
你吃了几个豆沙包
三个
有没有搞错 阿嬷在说那么凄惨的事
你还吃得下三个豆沙包
我是吃了两个豆沙包 一个叉烧包
有没有搞错 还有心情吃得下
拜托你好好听阿嬷说你的身世
拜托 婶讲到都好像
那些过时的电视连续剧 谁要听
我像是在讲电视连续剧的剧情吗
我是在讲你
都三十几的人了 没多少时间
一转眼 你就会像我一样又弱又老
我现在要叫你争口气
要不然真的会被那个算命佬说中
去当乞丐了
好了 阿嬷 不要再说了
你看他都快哭出来了
老叔 你吃了两个豆沙包
一个叉烧包
并不是真的要吃
你是因为想要掩饰你的难过 是吗
虽然男儿有泪不轻弹
但是 如果你真的难过的话
想要哭 是没关系的
哭你的死人头 我在冒火啊
了解 你的身世那么凄凉
你气你老爸 我堂伯公
是情有可原的
我不是气我老爸
我是气那个算命佬
我现在什么事情都不想做
只有一样东西最重要
就是要找出这个算命佬
我要剪掉他 阉掉他 我要报仇
废话 他自己才是乞丐
刚刚才叫你要争气
你现在又说什么都不要做
找人家算账 找算命佬
好 算命佬十年前已经去卖咸鸭蛋了
你去找
卖咸鸭蛋了啦人家
是啊
小姐
小姐 你可以起来了吗
你不可以在这里睡觉了
我的老爸回来了
如果他发现你的话 我们就惨了
光
你查一下那个海星快熟面
到底是送来两箱还是三箱
写得不清不楚的
海叔 你出院啦
裤袋已经破一个大洞了 还不出院
阿光呢
在储藏室里面
你好一点了没有
头好像没那么烫了
但是 还是有点晕
对不起 不可以让你在这里休息了
我明白的
对不起 这几天给你添麻烦了
我马上就走
你没事吧
阿光
阿光 告诉你一个消息
你的户头剩下两块五毛三
你怎么了 脸青青的
我了解
如果全副身家剩下两块五毛三
不脸青青都假 对不对
你没有看到啊
看到什么
你真的没有看到吗
看到 真的看到
看到鬼
小心遇见鬼 尤其是女鬼
我是不是死掉了
好像没有
那为什么全部人都没看到我
你先不要管这么多 你还这么虚弱
你再休息一下 我出去想办法
哪里找来的
蛤    你还蛤
我假装当瞎子 你还真的把我当傻子
那个女的是不是出来赚的
不是
妈 我去图书馆了
雄 你要回来吃饭吗
不吃了
妈 叫不醒他啊
叫了很多次了 就是不醒
没办法 他就是这个样子
起来
起来了
不要烦我
起来
好啦 走开 一大早 神经病
张伟康
你到底想这样一天混一天到什么时候
做什么
妈 你有没有把我的话告诉他
说了
你想怎么样
你想怎么样嘛
你想怎么样 整天唠唠叨叨 烦死人
你
当你感觉血往脑袋冲
控制不了的时候
你就念一句咒语
我发了狂发了狂
我爱大哥大周发达爱到发了狂
不 我不爱不爱
一点都不爱那讨厌的大哥大周发达
神经病 你真的是
可以不要烦我吗 走开可以吗
伟康
你听我说
不如你先找份工作
吸收工作经验也不错
也许你会发现另一片天空
就好像比尔·盖茨 史蒂夫·乔布斯
还有马克·扎克伯格
他们一样也没有大学毕业
还不是一样闯出了一番事业对不对
如果你真的想要继续深造的话
你可以选一些兼职的课程来念
我知道 一边工作
一边念书是很辛苦
可是 吃得苦中苦 方为人上人
对不对
干吗 这样看着我
妈 她是不是有神经病
你不要这样讲话
阴阳怪气的 我受不了
会冷到去北极 冷死了
我才丢你去北极
好了啦
妈 一块钱都不要给他
看他怎么当大爷
知道了 去读书吧
你以为你在做好人
我不是要做好人
我是觉得她需要帮忙
你这笨蛋啊你
有些忙是能帮
有些忙 你帮了 会死得很惨的
你连她叫什么名字 姓什么都不知道
你还把她带回家
我不是带回家 我是带来店里
那有什么不一样
万一她是偷渡客
你真的洗干净屁股去坐牢 你知道吗
不会的 做好事为什么要坐牢
你不知道这个世界
什么都可以相信 就是不能相信人
你醒醒好不好
好人是可以做
可是不是像你这样做的
那不做都做了 现在怎么办
还能怎么办 马上赶她走
干吗    她好像还没有康复
刚才她站都站不稳
你怎么知道她是真的站不稳
还是博取你的同情呢
她不是博取我的同情
她昨晚真的是脸青唇白
那些女鬼也是脸青唇白的
我看你真的是被女鬼迷住了
你都乱说话
什么乱说话
你不知道这个世界人鬼不分吗
你以为他是人 其实他根本就是鬼
你以为他是鬼 他根本就不是人
人中有鬼 鬼中有人
有时是人 有时是
鬼啊
你才是鬼
鬼叫
整天穿得人不像人 鬼不像鬼这样
有嘴说人 没嘴说自己
你无声无息地飘出来
不去当鬼片的女主角真的是太浪费了
你们两个才鬼鬼祟祟的
两个大男人躲在角落讲什么
男人在谈国际大事
你女人那么八卦干什么呢
国际大事 屁
有什么国际大事 你说来听听
还能有什么事
不是你打我我打你
我射你你射我
我跟你好 你跟别人好
我就不跟你好
这种乱七八糟的事
大狗熊 你买这些啊
关你屁事
你啊 整天游手好闲
只爱管别人闲事
阿光 你不要老是跟这种人混在一起
会变笨的
你还哦
她乱放屁 你还真的听她的
我才懒得听你放屁
大狗熊 你这样就想走
要不然 还留在这里跟你闲话家常
你是不是做贼心虚
有什么秘密不敢告诉我
你才是贼
问题是 你是没有秘密瞒得了我的
你是不是在追男人
大狗熊 被我说中了吧
你怎么搞到女人追男人这么贱
发达 你怎么知道伟雄在追男人呢
我当然知道
她最讨厌喝的就是汽水
她喝了汽水后会一直“呃”
一直打嗝打个不停
好像在放屁一样
她最讨厌吃的饼干口味就是柠檬口味
她说柠檬口味很人工 吃了很不舒服
偏偏她手上就是拿了两罐汽水
一盒柠檬口味的饼干
还有 你看她 一副闪闪缩缩的样子
分明就是心中有鬼
伟雄 是不是真的被发达说中了
那还用说吗
你看 她现在给你示范什么叫做
“哑口无言”
哑你的死人头
不要以为自己看了几本推理漫画
就以为自己是推理大师
这么有空在这边猜什么
男追女 女追男
倒不如去找一份稳定的工作
老是在这边白白呼吸空气
吃饭还要吃两碗
消耗白米 浪费地球资源
不用找
五块没有得找
女鬼 女鬼呢
在哪里 现
早安
你要找我家婆啊 她出去了
我今天不是来找你家婆的
我今天是特地来找你的
找我做什么
没有事的
没有事 那你走
我在这一带租了一间房间
我比穷人好很多
一路来运气很好的
我有正财 偏财
你要名车 我都可以买给你的
你跟我说这些干吗
你不是很喜欢名车的吗
那天我看到你上了一个男人的名车了
谢贤     好了
上车吧
哈啰
你为什么这样不小心
让Auntie Lucy看到
那是
你放心好了
这整件事情我一个人知道而已
Auntie Lucy那边 我已经帮你解决了
那个人是我的中学同学
我那天刚好就碰到他
我也是你的同学
不只是同学 是同班呢
你不要乱讲
改天我们叫那些老同学回来聚一聚
然后我们两个可以
你走 你给我走
不要假正经了
女人三十如狼 四十如虎
康啊
什么事 我在厕所
有
小心你从良家妇女变成淫荡妇女
好了 改天再聊
我们找个地方
再见
我叫范芳芳
兄弟 你赢了
连范文芳也来到你这里
她说她叫范芳芳 不是范文芳
你现在才知道她叫范芳芳
那你知不知道他叫什么名字
我之前都是叫他老板
你还等什么 还不自我介绍
哈啰 我叫区金光
大家叫我阿光
以前小时候 人家叫我脱光光
可是 我不喜欢
好了 记住了
她叫范芳芳 不是范文芳
签名合照就免了
他叫区金光 口袋光光
刚才你也听到了
他全副身家只剩下两块五毛三
就这样
我去引开海叔 你带她离开
你朋友是不是觉得我要骗你的钱
不是 他就是这样 说话乱七八糟的
我没什么事了 我现在就走
你真的没事吗
区先生 我
你可以叫我阿光
阿光
那我就叫你光哥好了
光哥
谢谢你一而再 再而三地一直帮助我
这是我家乡的茶叶
不用
你就拿着吧 这是我一点小小的心意
谢谢
海叔 快过来看看
这些是不是老鼠屎
好像可以出去了
安哥
大哥大哥
美美 你唱得很好
你姐又叫你出来卖唱啊
不是 我上次被一个坏蛋欺负
我姐担心我 不让我出来唱
我是出来“偷赚”的
傻妹 “偷赚”不是这样用的
以后不要再说自己出来偷赚了
知道吗
知道了
你刚才说有坏蛋欺负你 是谁
竟然敢在我大哥大的地盘
欺负良家妇女
我不认得了
你再看见那个欺负你的人
你就马上告诉我 知道吗
你继续吧 我去找阿嬷吃饭
阿嬷
有没有搞错 只剩下“菜尾”而已
吃吧 欠大耳窿一屁股债
还想吃大鱼大肉啊
你看 这次真的被你害死了
害到株连九族 连饭都没得吃
快吃 吃完了一起去银行
去银行干什么
拿钱给他
难道眼看着大耳窿砍死他吗
完了 这次完了
美美 来
大哥大哥 侠女阿嬷 晓英哥
你会唱那首《世上只有阿嬷好》吗
我只会唱《世上只有妈妈好》
你就把“妈妈”改成“阿嬷”就好了
唱给这位伟大的侠女阿嬷听
世上只有阿嬷好
干吗
你怎么会在这里出现的
丽姐 是我请美美吃饭的
你不要看只剩下“菜尾”
这只是前菜而已
鱼啊肉啊虾 很快就送过来了
你刚才是不是在这里卖唱
我
你不用你你我我的
我在工作的时候
人家就打电话给我了
说你在这里卖唱
你现在是乞丐吗 需要跟人家讨钱吗
我没有跟人家讨钱
是他们自己要给我的
你还说 你要不要脸的你
丽丽 小孩子唱唱歌 没那么严重吧
她傻傻的 给人家骗了都不知道
是谁叫你这样子做的
没有人叫我这样子做的 是我自己
你笨头笨脑的
你怎么可能有这样的想法
你说 到底是谁主使你做的
妈咪 真的是我自己
你还要撒谎 是吗 我打你     丽姐
这只麦很贵的
是我叫美美这么做的
她唱歌这么好听 不要浪费
就让她出来练练胆量
又可以赚外快
你放心 我会暗中保护她的
就算有政府人员和那些流氓
我就马上站出来 好吗
还有 美美赚的钱就二一添作五
你这个混蛋
什么二一添作五
美美什么都不懂 你拉她出来唱歌
我打死你    好了 不要打他了
走
侠女阿嬷 你不要再打大哥大哥了
好啦 看在你的面子 不打他了
还拿着 走啊
我的
你 你不要怪我
我用一成功力而已 婶
谁下的毒手
婶 不是我
嗨
你有没有镜子
照照自己
叫我照镜子
是叫我不要自讨没趣 是吗
什么时候沾上的
我怎么不知道
你看 她现在给你示范什么叫做
“哑口无言”
哑你的死人头
死人懒惰星 害我出糗
张伟雄
你有没有银角
那么巧 我正要买这个喝
请我喝 好吗
这也是我喜欢吃的
可以吗
好
肚子痛
银行就要到了 你来个肚子痛
这么巧
大便有选时间地点的吗
我要上洗手间
给我站住
有没有那么准
叫你来提钱就说肚子痛
你是不是想见死不救
你是不是想看到大耳窿来砍我
你是不是想看到大耳窿今晚来放火
你是不是想看到婶的房子被烧光
你是不是想看到婶哭得死去活来
你是不是那么不负责任啊你
要负责任当然是你负
干吗推到我身上
大耳窿的债是你欠的
要还当然是你还
你怎么那么没人性
要一个老太婆
和一个有为的年轻人帮你扛债
好了 不要说亲戚一场 没有帮你
我会一边拉屎 一边帮你报警
你给我站住
婶 你看 他又要出阴招了
又想模糊焦点 转移视线是不是
你不要跟我讲
银行里面的钱全部被你提光了
漏了
不可能 定期是我们两个人的名字
没有我 他拿不出钱来
等一下 婶
你们两个的联名户头
是两个人签名才可以拿钱
还是其中一人签名就可以拿钱
定期就是定期 什么一个人两个人拿
婶 你接下来真的要省点用了
你的钱被他骗光了
你到底有没有把钱拿走
没有 没有什么都提走
谅你也不敢
婶 你耳朵有问题啊
他说 没有 我没有什么都拿走
就表示里面可能只剩下一两块钱而已
你不要含血喷人好不好
什么一两块钱
最起码有一两百块
两万块钱只剩下一两百
漏了 这次真的漏了
阿嬷 你放心
我一定会十倍奉还给你的
中文字幕：J Chong