打开     是 警官
我为什么要听你的话
你什么时候变成刑事侦查局探员
你那么空闲就回家吃一块西瓜
谈谈情话
又或者是举头望明月 低头思故乡
那么空闲来这里演女神探大狗熊
你这个懒惰星
你不要以为说一堆的废话
就可以转移我的视线
我就是来突击检查的
我明明就在我家冲凉房
听到你鬼鬼祟祟地说什么
就在今晚 不要让海叔知道
你说
你到底要带阿光去干什么坏事
你这只大狗熊为什么那么爱管闲事呢
阿光 你听我说
你不要被他们两个带坏了
这两叔侄根本就不是什么好东西
我吃香蕉而已 关我屁事
我说得一点都没错
你身为长辈 不给晚辈做一点榜样
上梁不正下梁歪
什么 你才歪    说你啊
说你     吃你的蕉
发达不是要带我们去做坏事
他连那种不三不四的东西都带了
还说不是做坏事
什么不三不四的东西
你不要跟我说你要卖摇头丸
卖摇头丸是犯法的
你卖摇头丸啊
我大好前途被你
摇你们的大头 你不要听她乱说
她说的不三不四的东西
就是这个
原来是这个东西
伟雄 你什么不三不四的东西
我觉得这是全世界最伟大的发明
什么朝代来的 老土
明朝来的 这个人
是 你们最开放
尽做一些不要脸的事
少说废话 开门
开就开
查
发达说要带我们去做生意
做生意
走私啊你们
不是 发达说
今晚有一个神秘的沙滩派对
不对外公开的
我们去那边卖酒跟汽水
还有这个不三不四的东西
这个可以卖四 五倍的钱
那也是犯法的 犯法的
犯什么法呢 要不然怎么叫神秘呢
他们神秘开派对
我们神秘卖东西
神不知鬼不觉 一起神秘
万事没问题
你们真的当警察是笨蛋
万一警察来扫荡那怎么办
万一 万一我们开车开到一半
突然发现中了五百万多多
万一那个火星发神经来撞地球
那么多万一 什么都不用做了
不过 你说的话也不是没道理的
不如我们叫那个史泰龙
去帮忙把风好不好
你们在做这些偷鸡摸狗的事
还要把那只狗拖下水啊
说明是偷鸡摸狗嘛
叫狗去是理所当然的
回去读你的书 不要烦我们
我们要发财的
不可以
帮忙 扶她下来
烦死人了 真的是
喂
Jack
等很久了吗
不会     好
你要带我去哪里
跟你说了就没有惊喜
抓紧点
来 买啤酒 来买啤酒
里面没有卖的 不用看
只有这里有卖
这个很好用的
来 上来
沙滩派对必备用品 来
看一下 停一下
下车吧
你带我来这里干什么
你很快就会知道了
来吧
来 买啤酒 沙滩派对必备用品 来
帅哥 来 要买什么
老板 给我四罐啤酒 两罐汽水
四罐啤酒
两罐汽水
等一下
这个有没有需要
好啊 老板
好 来 放这里
这里三十块
看你这么高大威猛
算你二十五块就好了
谢谢     来
等一下 对不起
我忘了带钱 我去拿一下
忘记带钱 有没有搞错
对不起 我忘了提钱
你看那个小白脸 出来玩竟然不带钱
买啤酒 买套 也要跟女人要钱
可是他很帅
很帅吗
比你帅很多
你不会说那个女人笨
我去看那个女人长什么样子
老板 对不起    哪里
来
找你五块
没有买水啊
来 黑啤酒 五块一罐 要不要
不要啊 里面没卖的
你看你 懒人屎尿多 真的是
肚子痛 怎么办     不要
喂
Jack
对不起 我
我不舒服 我想先回去了
哈啰
不要烦我 我在卖东西
做生意很忙的
好啦 不要再说了
大狗熊 这么巧啊
你真的是吃饱饭没事做 太空闲啊
来跟踪我啊
对 我就是跟踪你们来这里
为的就是要看你们在搞什么花样
伟雄 你来这里做什么
警察随时会出现的
你是大律师
被抓走很丢脸的
快点送她回去
不用 她神出鬼没 来无影去无踪
简直就是神奇女侠一样
不用送她
对 你们先搞定你们自己吧
走开
来 来买啤酒
幸好没被看穿
你干什么
你这是干什么
刷地板 能干什么
这些污迹 不用火水是刷不掉的
你还真以为我拿火水来烧你们
我知道我是火爆王
但是也不至于火爆到这个地步
你是怎么进来的
我
不用说 肯定是美美让你进来的
那好啊 既然你的女儿那么舍不得你
你就带她走好了
你们两父女 有多远就走多远
我没有眼睛看
我现在去把她叫醒 你带她走
一大清早 你干什么
说我火爆 你比我还火爆
起来 给我起来收拾衣服
收拾衣服干什么
你那么担心你老爸 心疼他睡街
你就跟他走
那以后你就可以省点力气
不用悄悄地放他进来
我没有 妈咪 没有
你不要再叫我妈咪 收拾衣服跟他走
姐 妈咪要赶我走 救我
几点了 还不开门
金光
海叔
金萱
没人
该不会是昨晚出事了吧
侠女阿嬷 开门
侠女阿嬷
伟雄 这么早啊
早 侠女阿嬷 我吵醒你了吗
不会 反正我该去市场帮忙了
懒惰星呢
当然在睡觉啦
他们会那么早起才怪
那他们昨晚几点回来
不知道
我睡的时候 那两个家伙还没有回来
那你也不知道他们到底有没有回来
不回家能去哪里
他们有钱住酒店吗
你随便坐一下 我去喝茶
难道真的被警察抓了
走     妈咪 我不要
姐 救我     你给我走
活该啊你
不开门给他会死吗
我昨天听到雷声很大声
我怕下雨 就
就 就心软啊
你神经病啊
他被雨淋 被雷劈关你什么事
你长这么大
他有尽过做爸爸的责任吗
没有
他不管你的死活
你管他的死活干什么
以后不要那么笨了知不知道
回房了
谁说她可以进去
这个屋子谁说了算
你
你敢跟我进房间 我就打断你的腿
妈咪 不要这样好不好
你不要给我假厉害
要是让我知道
你在外面做乱七八糟的事
我一样把你轰出去
算了算了 你们爱怎样就怎样
你给我走     妈咪 我不要
黄丽丽
你一定要搞到这个样子吗
你就不能给我一个机会
给我一个机会吗
我没有给你机会
我给你一次又一次的机会
我从十八岁认识你 到四十三岁
二十五年了
我最宝贵的二十五年我都在给你机会
我得到什么 我得到什么了
你
你都给了二十五年机会
再给多一个二十五年
不行 我们已经离婚了
你去找别人给你机会
跟我一点关系也没有
我可以证明给你看
我不会让你失望的
我不再去打架 不再去赌钱
我这次出来 我发誓
我再也不进去里面蹲了
你要相信我 老婆 你相信我
我不是你老婆
你是我老婆 你是
不是 我们已经离婚了
你是 你不要推我
你不要推我 你是我老婆
真是受够了
整天吵吵吵 你们不腻 我都腻啊
关先生 不是我要说你
你是一个男人 有点自尊行不行
人家都不要你了 你还一直死缠烂打
有点尊严可不可以
你给我住口
我是你老爸 你叫我关先生
不好意思 我爸早就死了
我肯叫你一声关先生
已经很给你面子了
信不信我叫你一声臭男人啊
臭男人     你
我不打死你     你不要打她
不要打了
不要打她
看我不打死你    你不要再打她
让开   不要再打她
让开
你很喜欢打人是吗
打我啦 混蛋
打女人算什么男人啊
真正的男人
即使被女人在大庭广众掴了一巴
绝不会还手的 你懂吗
看你一副糊涂的样子
难怪你会打女人
因为你根本就不懂什么叫做尊重
尊重就是respect
你有胆就打我
你说那么多废话
你以为我就不敢打你啊
那就快
不敢打你 你以为我不敢打你啊
你不要打了   走开啊你
我打死你
你不要再打了 打死人会坐牢的
放手
不要再让我看到你
你没事吧
你不要走
没种啊
你没事吧
不要走
没种啊
没种
妈咪
怎么样 没事吧
妈咪 我还没有进去
妈咪 开门啊
打了这么多次都不听
哈啰
你终于听电话了
谁啊
我是伟雄
你们怎么了
金光没有来开店
你跟懒惰星一整晚都没有回家
是不是被抓去警察局了
你不要再讲了
我的运气好 跑得掉
阿光的运气也是好 跑得掉
不过 大哥大我真的不懂他去了哪里
什么意思啊
不是我要说他 他几岁了
他听说沙滩的派对很刺激
怎么说都要参与一份
好了 结果警察来扫荡
还好 我跟金光的脚长跑得快
他就惨了 现在不懂在哪里
不懂是死掉了没有
不过想一想 还是不错的
三个人只有抓走一个 你说是不是好
叶晓英 你是不是人啊
你身为叔叔 丢下自己的侄儿
自顾逃命
哈啰 小姐
就算是夫妻 遇到灾难都各自分飞
更何况我跟他只是叔侄而已
我算很有人情味了
你懂我现在在哪里吗
我在他常常出现的熟食中心等他
希望他会出现
我真的很担心他会死掉
你不相信 你下来陪我一起等他
我一个人我很怕 快点
阿光 成绩很好
算钱没有等我的
这不是你的钱 这是你欠阿光的债
那我昨晚不是白
什么白做 我们才是白做
欠债的人是你
帮你筹钱还债的人是我跟阿光
你还好意思伸手要钱
昨天的收入是四千六百二十块
四千块还给阿光
五百块是本钱
一百块是租车钱 二十块是吃早餐
你还欠阿光六千块
不用了 我拿这个四千块就够了
说好双倍奉还的嘛
做人怎么可以不讲信用呢
还就还 有什么大不了
六千块钱而已 我又不是没有钱
赚一下就回来了
就好像昨天晚上这样
用五百块钱的本钱就可以赚四千块钱
你与其把这四千块钱
放在银行里面发霉
不如拿出来投资
你看 $500的本钱就可以赚$4,000
八倍
那$4,000的八倍就是$32,000
$32,000的八倍就是
$256,000
$256,000的八倍就是
$2,048,000
再八倍就是$16,384,000
我就不相信你这么厉害
算一下
真的是这么准
算你啦
所以你说是不是
钱是要拿来投资才会赚大钱
打工仔始终还是打工仔的
对 我老爸也是这样说的
发达 你怎么说
你看你 一看到钱 两眼就发光了
我不想一辈子呆在杂货店
如果有机会 我也想要成功
不然这个四千块
你拿去投资 当作我们合作
好吗 拜托
我帮你收
拿来啦你
乱乱来啊你
你看你们两个
一看到钱 就好像两头饿狼一样
露出贪婪的光 口水流到满地都是
你们没听过吗 钱就是空 空就是钱
我只听过色就是空
没有听过钱就是空
我也是没有听过
你们知不知道 色就是指世间一切
当然是包括钱
色指的好像是女人
女色当然也是色
但是 罪魁祸首不是女色
而是金钱
如果你没钱的话 那女人理你都傻
就像你现在这个样子
金钱能让一个人迷失
也能让自己失去自我
一味追逐金钱更能让你万劫不复
听我说 要达到色即是空 空即是色
是很难的
最起码要做到四大皆空
四大皆空你们懂不懂
四大皆空就是头脑空空 肚子空空
口袋空空 两手空空
脑袋空空就是不要想那么多
心静自然凉
肚子空空就是不要大鱼大肉
吃三分饱就够了
口袋空空就是不要只顾着赚钱
忘记了家人和朋友
两手空空 不要整天抓得紧紧的
你们那么快把面包吃完了
妈咪开门
你走啊 你去找你的老爸
我不要 我要跟你还有姐一起
妈咪开门
你不用假好心
你姐会被打还不是你害的
你不开门让那个人进来
不就什么事都不会发生
我不走 妈咪
你想干什么
你不要跟那个人一样
动不动就发神经好不好
她一个人在外面 你要她去哪里
让她去找她那个没用的老爸
你怕她没有地方去啊
你敢开门 你跟她一块走
到底有完没完啊 要闹到几时
日子还要不要过的
你觉得你跟我的日子不好过 是吗
那你也走好了 你跟你妹妹一块走
一个两个吃里扒外 没有用的东西
你们都走好了
我一个人也可以过日子的
不要 妈咪 不要
姐 你不要走
我走
我现在就走
懒惰星呢
你真的出现的啊
当然
他死了
什么
骗你的 这么紧张做什么
昨天跟踪了一整晚
今天七早八早就打电话来烦我
要死啊你
不要跟我讲你喜欢他
喜欢人家
你乱说什么
我没有乱说
不瞒你说 这个大哥大
昨天晚上我叫他
帮你叫一辆德士送你回去
他管都不管
他根本没有顾虑你的安全
这种男人你要来做什么
不是的 发达说他要去小便
其实是偷偷跟在伟雄后面保护她
你怎么知道
我跟发达这么多年的好兄弟
我很了解他
伟雄 昨天你走到马路的时候
是不是有一辆德士
对啊 你怎么知道
那辆德士是发达叫的
我看到他跟老叔借电话 我就猜到了
你真的是用猜的
昨天晚上整晚都在打瞌睡
这就叫做好兄弟
既然你们是好兄弟 他现在下落不明
你还喝得下吃得下
他下落不明
这样你后面那个是什么
大狗熊 你怎么会在这里的
吓死人了你 你不是被警察抓了吗
大吉利市
一大清早咒我被警察抓
这种人的话你都相信
可是如果你们不是被警察抓
那金光为什么没有去开店
你们两个为什么不回家
我们做完生意后
就赶着送海叔进医院了
哪有时间回家
海叔 海叔发生什么事
早上 我老爸去开店
他发现后门没有锁
还有几箱啤酒不见了
他以为进贼 一急之下就
他的屁股就“必甲”（裂开）
我们刚好回到家
就马上送他进医院了
真的被你们给吓死了
有什么好被吓死
不试试怎么知道
你关不关心我们三个人
尤其是关心你隔壁那个
不过大狗熊 不要说我没有提醒你
你隔壁那个是五大皆空
什么五大皆空
我说的是四大皆空而已
你现在有没有老婆 没有就多一个空
如果你说的老婆是她的话
那就真的是空空了
妈咪
妈咪 我要回家
这懒惰星 真的狗改不了吃屎
姐
美美
妈咪
伟雄姐
你怎么躲在这里哭啊
是不是有人欺负你
你不用怕的 有什么事情跟伟雄姐说
你是不是遇到了一个变态
恶心的家伙
最近出现了一个
专门偷女人内衣裤的男人
谁
是一个中年男人 整天偷瞄女人
然后说一些不三不四的话
你是不是碰见这个家伙了
不是
那你为什么哭得这么伤心
我被妈咪赶出家门了
她不要我了
你妈咪怎么会不要你
因为我惹我妈咪生气
我昨晚开门给我爸进来
我妈咪很生气 就把我赶出家门
你妈咪应该只是吓一吓你
哪有父母会赶自己的孩子出门的呢
我妈咪不一样的
她说不让我爸回家
就真的不让我爸回家
我刚才敲了很多次的门
她都不让我进去
丽姐怎么会这样啊
我姐说 我妈咪一定是病了
一天到晚动不动就发脾气
一定是得了什么忧郁症
这也不是不可能的
现在的人生活压力这么大
越来越多人患上忧郁症了
你们应该劝她去看医生
没有用的
我妈咪一天到晚都说钱不够用
去看医生要花上几十块
我原本今天要去打工赚钱的
你不读书了啊
不读了
反正读来读去
成绩都那么差
我妈咪说
我连工艺教育学院都读不好
那不如不要读
跟她一起去当清洁工人
我昨天去见了主管
她说我今天就可以开工了
我觉得学一技之长还是必要的
学习进度慢 可以想其他的方法补救
又或者是延长学习的时间
就这样不读太可惜了
你办退学了啊
办了
伟雄姐 我不要读书了
我看我妈咪那么辛苦
我想要帮忙赚钱 帮她减轻负担
还有让我姐把她的理工学院课程读完
我姐现在一个星期只有三十块
哪里够用
难得你这么为你妈还有你姐着想
先去打工
吸收一些工作经验也不错的
我就帮你留意一些课程
你可以趁工作之余去上课 充实自己
可是 我现在连家都回不了了
你妈咪不让你回家啊
那你妈咪有说不让你去上班吗
那你就去上班
对哦
我怎么这么笨
可是 我妈咪会不会又再赶我出来
不会的 只要你勤劳工作
丽姐一定会很开心的
那你们放工之后
你就可以自自然然地跟她一起回家
好
张伟康 你想吓死人啊
为什么躺在这里睡觉
不怕有人非礼你
谁在睡觉了 我是在看天空
看什么天空 为什么不要叫我
不叫你 你还不是来了 跟屁虫
是 我是跟屁虫
你的屁很臭 几公里以外我都闻得到
你来找我干什么
干什么 关心你
那些三姑六婆一早就说你被打了
所以就来看看 你一定躲在这边哭
哭 谁在这里哭了
你为什么一直捂着那边 给我看
你少烦我
给我看一下会死啊
红龟粿加汉堡包
肿到这个样子
你老爸出手也太狠了吧
你又不是不知道他是神经病的
你既然知道他是神经病
那为什么还要笨到去惹他
我不阻止他 我妹妹就会被他打死
姐妹情深 你赢了 厉害 好伟大
我已经很烦了
你不要啰啰嗦嗦行不行
不要烦可以吗
烦 心情不好 这样会老的
我也想开心啊
可是一睁开眼睛就一大堆讨厌的事情
烦人的事情
怎么开心得起来
说来说去 因为穷
有钱不一定开心
但没钱肯定开心不起来的
对咯 没钱连找个地方发泄都不可以
只能在这里看天空
你今天没上课吗
有课没课还不是一样
反正都要被踢出来了
你也有今天
我还以为只有我这种人
才会被学校踢出来
我觉得你读书蛮厉害的
我每次翘课
他们已经发很多警告信给我了
这次又考得这么烂
一百巴仙被踢出来了
踢出来就踢出来
此处不留我 自有留我处
跟我一起去念大学 走
谁要念你那种野鸡大学
野鸡也是鸡好不好
怎么样都可以混到一张大学文凭出来
搞不好你还可以认识一些富公子
多好 你就发达了
原来这才是你的目的
人要知道自己的优点
跟自己的长处
你有优点
当然有
你看我 从头到脚 哪一点不像巨星
你不要让我吐啊
吐屁
我跟你讲 读书只是一种手段
利用自己先天条件
迈向未来成功的道路
这才是我的目标
所以牵着我的手 我们一起去报名吧
很好 你给我钱
不会找赞助商啊
你条件这么好
要卖你自己去卖个够
我有叫你去卖吗
只是叫你去找一个甜心爹地而已
那还不是一样
不一样
一个是公开的 一个是独家
还不是一样要献身
都跟你讲不一样了
你看
我在找一位不是满脑子都是性
的甜心爹地
我会与你聊天 与你作伴
我要求的待遇是月薪三至四千元
有这么好的事吗
只是聊天而已就三四千块一个月
三四千块对你来讲可能很多钱
但是对那些有钱人来说
只是九牛一毛
我跟你说 我听说有一些有钱的大叔
他们又怕死又寂寞
所以他们找那些小妹妹跟他们聊天
随随便便三四千
那你去找甜心妈咪啦
还用你教我 我早就有这种打算了
你敢找甜心妈咪 我就去找甜心爹地
你说的啊
张伟康 你在干什么
找甜心妈咪
你来真的啊
怕啊
谁怕谁 找就找
茵姐
美美她
她很勤快
八点半还没有到就来做工了
什么
还有 我已经安排她
清洁三楼 四楼的男厕所了
你让她洗男厕所啊
茵姐 美美还那么年轻
你让她洗男厕所 不太方便吧
没有办法
阿玲走了 工作也要有人做
我已经交待她该注意的地方了
没事啦 习惯就好了
清洗厕所
有没有人在里面啊
对不起 我不是故意的
你还没有洗手
对不起
美美
妈咪     你干吗 你想撞死我啊
我想抱抱你
抱你的头 你干吗把自己弄得这么湿
因为我刚才很用力地洗
所以就弄到全身湿湿了
你干吗那么用力 杀猪吗
这整栋楼有十多间厕所
每一间厕所都有三四个厕格
你这样用力洗
还不到半天你就累垮了
那我就不用力洗
那你还笑 笑什么 神经病啊
因为我很开心看到你
所以就一直笑 一直笑
千万不要跟人家随便乱笑
要不然人家以为我女儿发花痴
还有 记得一定要把清洁牌放在外面
如果有人闯进来     我就不管他们
他们做他们的事 我做我的清洁
我不会看他们的
鬼要你看他们
妈咪是担心
那些人是故意闯进来让你看
不会啦
茵姐说 这边上班的人
水准都很高的
读很多书 文凭都大大张的
不会做这种恶心的事情
你不要这么天真好不好
哪里都有坏人
就是这些文凭大大张的人
做起坏事来更可怕
总而言之 你听妈咪的话
如果有不正经的男人跑进来
你就赶快跑出去
要不然就通知我或者茵姐 知道吗
知道了
光哥
芳芳 你找到你的朋友了没有
找到了
他就是我朋友陈邦庆
这位就是帮了我很多次的小老板
区金光先生
区先生 谢谢你帮了芳芳
我也没有做什么
她找到你就好了
光哥 请问你知不知道
这里附近有没有房间出租
是这样的
之前邦庆在这里租了一间房间
但是因为我来了
所以就向房东要求暂时让我住几天
但房东不但不答应
还要邦庆马上搬出去
结果起了一点小争执
他连我们的行李都扔出来了
怎么会这样
是啊 那个老人家脾气很古怪
我说要补贴他钱 他也不肯
坚持要我们搬走
虽然我跟他签了租约
不过 他年纪大了 我也不要麻烦他
可是 我没有听说有谁要出租房间
那没关系 我们先找间小饭店住下吧
住什么饭店
你嫌钱太多啊
住我那里吧
阿姨 有房间出租吗
本来是没有的
不过 现在不多赚一点外快是不行了
我的棺材本都被那个不孝孙
跟那个黑心侄儿啃光光了
怎么那么过分啊
你冷静一点
侠女阿嬷说话是比较夸张的
侠女阿嬷
我不像侠女吗
好
你也觉得那两个家伙过分是吗
你跟我一样 有正义感
爱打抱不平
我跟你真的是一见如故
走 我带你去看房间 走
记账
我带路
芳
我觉得这婆婆怪怪的
会吗 我觉得她挺爽快 挺热情的
我们就去看看嘛
光哥 再见
我这个人很随便的
包水包电
意思意思算你们四千八就好了
四千八
你看你们 吓成这个样子
我是说一年四千八
一个月才算你们四百 半买半送
你们找遍全新加坡
找不到这么便宜的房间
就是这间房间了
这 没床啊
这么大张的床你没有看见啊
你要怎么滚就怎么滚
不要滚去撞墙就行了
那你要我们睡地板
年轻人 睡地板有问题啊
人家韩国人 日本人
个个打地铺 睡地板
柜子里有两个床褥
你们铺上就可以睡了
阿姨说得没错
睡床或打地铺其实也没什么差别
这个姑娘说话爽快 我喜欢
你以后也不用阿姨阿姨的叫我
刚才你也听到阿光叫我侠女阿嬷
你也跟他一样叫我侠女阿嬷就好了
我也不用姑娘姑娘的叫你
我就叫你孙女
好啊 侠女阿嬷
乖 孙女
你们慢慢看 我去开门
还慢慢看 一眼就看透了
谁啊
我能够进去跟你谈几句话吗
不好意思
我们家又穷又酸
里面的椅子
是给我们这种粗屁股的人坐
你的屁股太娇贵了 坐了怕会生茧
我知道我不应该打扰你
我老了 脾气不如当年
所以现在还可以跟你聊几句
换做是以前
我早就拿着扫把把你赶出去了
可是我的耐性是有限度的
在我还没有冒火之前
你最好给我离开
我想找Jonathan
我要把这个交给他
什么“灯”
凯鹏
凯鹏是谁 这里没有这个人
我知道你们把他的名字改成发达
不管是发达或者是凯鹏
他都是我的儿子
谁的儿子 谁是你的儿子
你这个不要脸的女人
你给我滚 滚
我下个星期要去动手术
希望在那之前
可以见他一面
惨了
我没有弄坏它
我只是帮它抹灰尘而已
我只是觉得这辆名车
怎么会停在这种穷地方
太委屈这辆名车先生了
对不起
大富豪也有穷亲戚啊
到底是哪一家的荣幸呢
还有人装冷气
高级燕窝
发达了
阿嬷 这次真的是发达了
你这个叫发达的
如果真的发达 那天都会亮了
真的 我没骗你
你看 高级燕窝
这里最起码一两千块
你没有见过燕窝啊
看到燕窝就把它捡回来
你怎么知道人家有没有下降头
我都没说是捡回来的 你怎么知道
难道是阿嬷你丢的
阿嬷 真的是你啊
中文字幕：J Chong