我老了 遇到诈骗集团
剩下一两百块钱
你好意思讲 我都不好意思听 真的
婶 你不要这样子
你这样子 我看了都心痛
来 喝点水
你这样子也没有用的
你看 你有这种孙子
真的是前世欠他的 天打雷劈
什么 你说完了啊你
我还没有讲完
婶 你看 你哭到眼泪都干了
他呢 在吃肉干
你说完了就想办法还阿窿的债
你不要寄望阿嬷会帮你了
在我面前打毒针 一直拍阿嬷的马屁
也没有用的
她已经是破产了
婶
你真的省点力
你看他 把你的血汗钱
棺材本榨光了
还在那边笑
你们不要再说了
你们一个老 一个少
整天这样瞎折腾
我不被你们气死都假
阿嬷 真的厉害
连瞎折腾那么深奥的华语你都会啊
果然没白看神州的电视剧
你还说
我不管了
你们要怎么过日子 你们去过个够吧
欠阿窿也好
都过穷日子也好
当乞丐也好
是你们自己选的
我活够了
等时间一到
我两眼一闭 没眼睛看你们了
婶 不要讲这种话
等一下你血压飙高就麻烦了
看着我做什么
找钱而已 有多难啊
我现在出去找一大把钱回来
现在马上去
别忘了帮我找
什么你的
你的钱是你的事 关我屁事
你连婶的棺材本 血汗钱都挖光了
你现在不是很有钱 还找我
我现在去赚钱
赚多一点钱 你不要小看我
剩下一两百块钱 你都敢做 真的是
哎哟 别再哎哟了
人已经走了 别装了
我装你也知道啊
我怎么不知道
阿嬷 我那么了解你
那么一点点的打击都受不了
怎么称得起叫侠女呢
还说什么双眼一闭
我看没有一百岁都闭不了
政府亏大本了
我要活到一百岁 关政府什么事
当然是关政府的事
阿嬷 你那么穷
政府不照顾你 谁照顾你
它要给你住
又要津贴你住医院看医生
真的是亏大本了
你还有脸说这种屁话
你不是应该照顾我的吗
不照顾我也就算了
还把我的钱都骗光 我亏大了
等等
我有两点要慎重地说明
第一 你说我没照顾你
那是错误的 并没有事实的根据
我不是不照顾你
是你还没有需要到照顾的时候
你看你 身强力壮
骂人的时候中气十足
走路好像会飞一样
那都是因为你天天上巴刹卖菜
下午的时候去咖啡店卖咖啡
偶尔管一些闲事的结果
如果你整天待在家里等人来照顾
我保证 三年拿拐杖
五年坐轮椅 十年就“咚咚锵”了
你咒我      我没咒你 阿嬷
第二 你说我骗你 那绝对是错误的
并且污蔑我的人格
在道上混 讲的是义气
如果我大哥大连阿嬷的钱也要骗的话
还配当人吗
你还敢说这种屁话
如果你真的没有拿我的钱
那就证明给我看
阿嬷 现在还不是时候
那要等什么时候
等你老叔被阿窿砍死 烧死吗
阿嬷
阿窿是放高利贷的 不是杀人凶手
他们搞出人命也不好过的
阿嬷 行侠仗义是没问题的
千万不要帮别人还阿窿的债
就算是你老公 你儿子 你孙子
也不要心软帮他们还阿窿的债
要不然 你还了
他们转身又再去借的话
不要说你只有两万块
就算你有两百万
也无法填补这个无底洞
这么说 你是用心良苦
那当然
不出点绝招
要不然那老叔真的被那算命佬说中
不当乞丐都假
是不是很滑 跟你的脸一样滑
这条啊 这条更加厉害
这条对着光是透光的有没有
怎么看      有 你这样看 你看
真的耶
五百块钱 不要讲没有
送你一条小的
考虑一下
臭口王
一整个早上在找你 你去了哪里
有好料要介绍给你
你有没有听说过
仁波切开过光的
宇宙珠
什么珠      宇宙珠
你懂什么是宇宙吗
宇宙就是人外有人 天外有天
你这只乌龟混蛋晓英 你看不起我啊
我怎么会不知道宇宙是什么东西
宇宙就是
人外有人 天外有天
对不对      不止
是人外有人 天外有天
之外的天外有天
不要讲没有 大家朋友一场
我$2,888卖给你
$2,888换五百万 要不要
要 要你去卖咸鸭蛋
$2,888换五百万
你在军队开大炮的
连我臭口王你也敢骗啊
你不怕我臭口臭死你啊
不要在这宇宙珠面前骂粗话
我有说粗话吗 我哪一句是粗话 说
没有 你先听我说
我不是走投无路
我是要给你一条发财路
我还不怕你 臭口王
一年三百六十五天用粗话来问候我
我不是死
我不会骗你的
这一期的彩票五百万 你中
那不就等于$2,888换五百万
你保证啊
这仁波切的宇宙珠要是真的那么好
你还会卖给我吗
你以为我笨蛋啊
仁波切 我切你十块八块才是真的
达哥打全部的人我都敢骗
我怎么敢骗你
臭口王 不是我不要它
是我跟它没有缘分 你懂不懂
我一戴上去 我的头就很痛
就好像唐三藏念紧箍咒一样
孙悟空的头痛到要死要活
来 手过来 过来
来
怎么样 有没有头痛的感觉 有没有
没有     没有对不对
没有就是你跟它有缘
讲一下有什么感觉
感觉 还有特别的感觉
你不要给我大炮仙
不要骗我 快说
这种感觉只有你能够说的
如果你不能说 我说
就没有意思了对不对
如果我不能说 你又能够
总之 就是只有你才可以说的
什么感觉
有没有特别感觉
有没有      是有一点点
是不是
是不是有特别感觉 你慢慢感觉
我听一下电话
哈啰      叶晓英
你还没变烧猪啊
你以为找个什么女警来
我们就不敢跟你追债啊
我告诉你 你再不还钱
我就把你砍死
老兄
需要那么夸张吗
找人来砍我
我不是不要把这个宇宙珠让给你
这个宇宙珠是要找有缘的主人
你跟它都没有缘 你要来做什么
你要出$6,888
你跟它没有缘
你跟它没有缘 你要来做什么
$8,888
不要浪费时间了
改天跟你聊 再见
晓英 我确定感觉到了
真的有感觉咧
$2,888换五百万
到时真的中彩票 要分点红包给我
当然
我先给你两百块订金
剩下的钱我迟一点再给你
没问题 盒子给你
电话又再响了
你看 真的很多人在抢这条链的
真的是很夸张的 不要管它
还有一条也是要介绍给你的
这条跟你的皮肤一样滑的 你摸一下
死阿扎西
不接我电话
阿扎西 你现在很红
连我的电话都不接
没有 Youme 你误会了
我不是要挂你电话
我以为是大耳窿打给我
大耳窿
你欠大耳窿钱啊
当然不是
那个巴刹卖鱼佬跟大耳窿借钱
那我就帮他一下
算了 你现在有没有空
我有事要你帮忙
Youme 你不要生气
我现在马上就来找你 好吗
要喝东西吗
浓咖啡乌
你看 那个不是罗北吗
是啊
他演得很好
很帅
我都喜欢看他的戏
不知道他现在怎样
当然跟我一样
变成了大叔了
什么
我十年前也是很帅的 好吗
才不是
你不要破坏我心目中的偶像行不行
就是
报纸说他老婆要跟他离婚
什么要跟他离婚 早就离了
听说
赌得很凶 欠人几十万
你们两个很八卦 看戏啦
你看看纸皮婆 你看看她
年纪都那么大了
还要每天推着车去收集纸皮
收集那些人家当垃圾丢掉的东西
她的钱是五分一毛那样赚回来的
吃饭都是白饭淋咖喱汁就当一餐
一块马铃薯都不舍得叫来吃
天天还要跑去面包店捡面包皮回来吃
你的良心是被狗咬了 是吗
你还忍心拿走她的钱
你是不是男人
你是越来越大胆了 偷偷跑去卖唱
明天呢 你是会瞒着我偷偷跑去卖啊
卖什么
卖你自己 卖什么
妈咪 不会
我不会做这些丢人的事情
你去卖唱就不丢人吗 不丢人吗
可是很多人都讲我唱歌很好听
你那么开心 是不是还要去唱
你不喜欢的话 我就不去唱
我怎么会不喜欢
我女儿那么厉害
我多么希望你能够红
红到像孙燕姿那样红到台湾去
孙燕姿不止红到台湾
她红到
有华人的地方都听她的歌
那你是不是想跟人家一样
想而已 哪里可能
既然知道不可能 就不要去想
想又没有什么损失
好 那你继续去想
你去想你怎样大红大紫赚大钱好不好
你现在身上这些钱你不要的
你给我 我帮你收 来 给我
妈咪 不要      给我
你都不在乎这些钱的
这些钱对我来说很重要的
给我 有什么重要
好了 我是要给姐的
你姐要你的钱干什么
因为姐要一个手机
我想要买给她当做生日礼物
原来是美玉叫你去卖唱的
不是
上次是姐叫的 这次是我自己要唱的
原来还有上次
你到底讲了多少次骗话
你越来越不听话
妈咪 你不要打了 我错了
妈咪 你看
先生 你干什么
不要跳
不要做傻事
不要跳 你不要跳
原来是你
你想害人啊
你跳下去 你死了就算了
还害人家撞车 搞不好还闹出人命
你要跳 去别的地方跳
不要让人家陪你一起死
妈咪 你不要叫他去别的地方跳
你不要听我妈咪乱说
你不要跟他讲那么多话
这种没出息的男人
他要死 让他去死好了
谁要跳
谁想要跳
你不是要跳下去吗
我的帽子掉了
我捡我的帽子不可以吗
这样很危险的 会变印度煎饼的
不要管他那么多 我们走
Youme 我到了 你在哪里 Youme
阿扎西
对不起 我
为什么躲在这里呢
不要吵
有色狼啊      不是 不是色狼
我在跟踪人
为什么跟踪人 跟什么人
你看
有没有看到 入口处走出来那个男人
穿白裤那个
有 看到
我要你现在走过去撞他
然后你就说      对不起
不是 你骂他
神经病啊 走路不看路
看什么看 要打架 是吗
然后你抓住他这边
然后这个时候我就会走过来
这样子打你
然后你就跑掉 好吗
为什么我们要这样做呢
你不要管 做就对了
要走了 快点 快点去
神经病啊
走路不看路
看什么看
打架 来
是你先撞我的
现在的年轻人 是你先撞我
讲对不起
来 过来 我怕你啊 来 打
不要跑
你干什么
你不要怕 我帮你打他
坏人 走开
我报警啦
走啊
走
George 你还好吗 没事吧
我没事
你认识我啊
我是在J&J律师楼工作的
你是J&J的律师啊
我不是律师
我在那里做兼职
因为我很想到国外念法律
所以就在那里工作学习
所以你是实习生
差不多
忘了介绍我自己 我叫Diana
很高兴认识你
我也很高兴认识你
你是个非常勇敢的女生
谢谢
那我先走了
好 再见      再见
你怎么了
我的脚有一点点的痛
会不会很严重      我不知道
不过你不用管我的 你去忙你的吧
真的没关系啊      没事
我送你去医院吧
不用了
你是因为帮我才会受伤的
我的车就在那边 很近的
那就麻烦你了      不会
谢谢      小心点
你有没有搞错 你来真的啊
谁跟你又真又假
我只是试探你
突然被色魔袭击的反应而已
你现在知道我的反应又快又狠了吧
来干吗
当然是来打麻将 难道找你吗
我的眼睛很痛很痛
痛到掉出来
吓到你了吧
快摸摸你的裤子 看有没有吓到飙尿
无聊
阿嬷 我回来了
你这个周发达
等你老半天了 你现在才来
赌王当然要慢一点的
你还慢动作
坐下来
麻将婆
你很跟得上潮流 连慢动作你也懂
你终于想起我了
没办法 三缺一
有没有带钱
我当然有带钱
你以为我像你 赢钱就收现金
输钱就刷卡
整天用肺说话 废话一大堆
洗牌      来 洗牌
这位什么什么先生
我叫Steven
住在对面大牌4号 刚刚搬进来的
难怪没见过
莲姐 Auntie Lucy呢
去电视台了 被星探发现
被选中去上什么综艺节目了
电视台那么缺人啊
不如我们搓完麻将之后
去电视台走一圈
看会不会被星探看见
我就演那个《双天至尊》的赌王
麻将婆 你可以演《倩女幽魂》的
的黑山老妖
要死啊 你才是老妖
那我演什么
你啊
有麻将的戏就当临时演员
难道你想要演美女小倩啊
Steven呢
他啊 那还用说吗
这位什么什么先生
一看就知道可以演
变态狂 强奸犯
我跟你说 这个懒惰星就是嘴巴够贱
热死了 我去洗澡
冲凉之后
记得内衣裤不要晾在冲凉房
为什么
就有外人
他们只会用厕所 不会用冲凉房的
总之 你听我的话
把你的内衣裤拿去房间晾
晾在房间湿哒哒的
是不是发生什么事
我的一件内衣不见了
姐 对不起
什么
妈咪已经知道了
知道什么
知道你叫她抛头露面 卖唱讨钱
对不起 我不小心讲出来了
知道就知道 又不是去卖身
只是唱歌而已 会死吗
你自己不要脸就好
不要叫你妹做这种不要脸的事
什么不要脸 她只是去唱歌而已
都什么年代了 还那么老古板
真正不要脸的
是不能给孩子过好生活的父母
你说什么
不是吗
如果你能给我们过好日子
不要说是好日子
就算是起码正常的生活
我们还需要想办法赚钱吗
我现在没有给你饭吃
没有给你钱花吗
有 一个星期三十块
一天少过四块三
你去做一下调查
看一下外面一碗鱼圆面多少钱
一罐水多少钱
还有一趟巴士要多少钱
你以为我不想
如果我有能力的话
我也希望给你三百块
可是我要交房租 交水电费
还要看病
还要替你那个死人头还旧债
我了解 所以我有埋怨吗
你没有埋怨 那刚才你说什么了
我只是想让你知道现实是残酷的
还有 你不要整天拿我们两个来出气
可不可以
一点点小事就闹到
好像天要塌下来一样
妹妹喜欢唱歌 又没有钱唱卡拉OK
我带她去熟食中心唱歌
可以提高胆量 又可以赚钱
有什么不好的
你不要跟我讲一大堆道理
你是看你妹妹傻傻的 你想利用她
你叫她做什么她就做 因为她相信你
其实你做这些小动作都是为了你自己
什么为了我自己 我做什么小动作了
你不是叫你妹妹卖唱赚钱
买手机给你吗
妈咪 不是 是我      你少开口
谁叫你买手机给我了
我自己没有吗
我没有吗
你不是说你不够钱吃饭吗
哪来的钱买手机
要你管 又不是用你的钱
你买手机的钱从哪里来
都叫你不要管了
你给我说
你哪来那么多钱买手机
你是不是在外面做了丢脸的事
什么丢脸的事
你是说去卖啊
拜托 我有那么贱吗
为了一架手机去卖
如果我真的卖了
现在就钻石大大颗戴在身上了
那你老老实实告诉我
你哪有那么多钱买手机
是啊 我是去卖 我跟别的男人睡
一个小时五百块
两个小时我还给折扣 八百块
正好可以买一架手机
你这个不要脸的东西
妈咪 不要      我要打死你
你以为我会像妹妹一样
乖乖在那边给你打
你放开我 我要打死这个女人
姐姐在讲气话 你不要打她
放开我 让我打死她
拜托 你可以演一点新鲜的吗
每次都演一样的剧情
你再说 我就打你了
你真的打我
我恨你 我恨死你了 我走
神经病
你要演 你就找她跟你演
我懒得跟你配合
妈咪 我跟你演
你不要再打她了
你打我 你打我好不好
快点
赶着投胎啊
打慢就会赢吗
好 来 白板
碰
碰什么碰
我手都还没离牌
手没离牌就还没出牌
这是麻将婆的规矩 你不懂啊
你现在要碰白板 我偏不打
这叫做引蛇出洞
西
我去洗手间一下
知道了
谢谢你
雄 你不是在教补习吗
还要找工作啊
不是 我是帮懒惰星找的
他这个人好吃懒做 吊儿郎当的
侠女阿嬷都几十岁了 以后要靠谁养
谁知道那个介绍所
叫他去面试的几份工作
他都说没兴趣
一口就回拒人家
这个懒惰星 真的懒到天上有地下无
发达这个人也真的是不长进
人家有本事的
在他这种年龄都已经娶老婆生孩子了
不过 雄 他的事你别管这么多
你要当律师了 小心一点比较好
小心什么
我听说当律师的不可以行差踏错
否则会被取消律师的资格的
我就是担心你好心帮人 反而被连累
妈 你说到哪里了
懒惰星这个人虽然是好吃懒做
可是也算是心地善良
左邻右舍不管发生什么事
他总是第一个跑去帮忙的
我知道
有时不是说他会害你
是不知道他去招惹什么人
你也知道发达这个人
从小爱打架闹事
到现在老毛病还是不改
哪一天惹到大麻烦也不奇怪的
总之 雄 你听我说 你当了律师之后
就少跟他来往
妈
律师也是普通人 并没有高人一等
更何况我是穷困家庭长大的
到现在还住在政府租赁组屋里
难道你要我当了律师过后
就跟我的家庭背景划清界限吗
是啦 你是律师 我讲不过你
哈啰 美女
不要告诉别人 再见
你不要老是无声无息闪出来好不好
吓死人了
你躲在里面干什么
打电话
打电话需要躲到里面的吗
一边打电话 一边洗脚
刚才踩到狗屎
给你看一下 不好意思
懒惰星    不要一直叫我
我知道你喜欢我 不要动
你拿了我什么东西
拿你什么东西 电话
我借电话的时候 有问过麻将婆的
除了电话 你还拿了什么东西
我拿什么东西关你屁事
看什么
你偷了我的内衣裤
开玩笑 我偷你的内衣裤
你不只懒 你还变态
对不起 没事吧
喂
你需要这么夸张吗 我都没打到你
不好意思 反应太快了
来 停 不好 再来一个
雄
不要拿 你会后悔的 千万不要拿
这是什么
这是情到浓时需要用到的
是真的不知道 还是假的不知道
是避孕套来的
变态
我都叫你不要拿了 你还骂人
现在已经还我清白了
那么偷你内衣内裤的人
样子看起来够奸
行动也够贱的你
你
婶
这是我的手来的
不是巴刹卖的猪手 你那么大力
痛死你最好
什么人不好惹 去惹那些臭阿窿
我跟你讲过几百次
不是大耳窿的事情
不是大耳窿 是谁那么狠
你的手差一点被扭断了
真的再这样下去 我手真的会断
有没有搞错 一个大男人
一点点痛就哎哟咿呀叫
我混红蝴蝶的时候 被砍了十八刀
哀都没哀一声
你那些都是道具而已 演戏
道具刀怎么会伤人
演戏的大刀砍下去会痛的好不好
那一次戏台下那场大战
我一个人对三个
从台下打到台上
连关公的大刀都被砍断了
真的是很厉害
你那个孙就有你的遗传
我最担心的就是
他会像我年轻时候一样
会不会是阿窿来了
不可能吧 现在大白天
他们要砍人还会看时辰吗
我看他们不知道我的厉害
你要做什么 婶 你不要乱来
侠女阿嬷 你干什么 想害我毁容啊
是你啊
我正在耍舞狮 你看
很厉害
晓英在吗
Youme 你来了
婶 你做什么 你不是要练你的舞狮
对 那你们慢慢聊 我去练舞狮
再见
给我就好 你做什么 婶 做什么
你不用白费功夫了
这个女孩子眼光高 不是你泡得了的
再见
你一个电话都没有打来
我还以为你就这样子一走了之
我怎么会这样对你
你手怎么样 来 坐
我的手没事了 大力打
真的吗      再大力也没事
好 另外一只
来吧 来
很有力
当然没事
因为我是男子汉大丈夫
不过对不起
我不知道他是空手道的黑带
不过 你真的很会演
George Pu一点都没有怀疑
那个男的名字这么难听
叫George Pu
George Pu你都不认识啊
房地产大王的儿子
他们公司的房地产交易
都是我们律师楼处理的
Youme 你不要说要把我当成鱼饵
让他上钩
你就当帮我一下
等到我成功钓到他
我一定不会忘记你的
Youme
这种飞上枝头变凤凰的戏码过时了
你看电视剧 这种旧桥段都不再用了
桥段旧又怎么样 最重要是有用
你看 至少他跟我拿电话
说要约我吃饭 我就赢了
什么赢了
这些花花公子 有钱人是这样子的
玩了你 就把你丢一边的
到时你就输得惨了
玩就玩 我可以的
什么玩玩都可以
我又不是笨蛋
我没有渴望他会爱上我
只要他给我我要的东西
那我们就好来好散
Youme 你不要那么贱
贱又怎么样
我没有文凭 没有背景
我可不想当一辈子的小职员
每个月赚两千块
我要什么时候才可以离开这个地方
更不要说住什么公寓 开什么跑车
养什么哈士奇
吃饼干就有
不要说了 说到我都气死了
来 我再帮你揉
不用那么客气了      来 乖 来
来
你说我偷她们的内衣内裤
是啊 是你
我需要吗
当年我是三家上市公司的大老板
总裁
我什么女人没有看过
你说我的脸又奸又贱
适合演强奸戏
我看你年轻 我不跟你计较
你当着我面前讲我偷女人的内衣内裤
这口气我咽不下去
我在外面什么大风大浪没有看过
你是谁 为什么我要跟你计较
我就是大哥大
这个什么什么先生
你知不知道你浪费我很多时间
我管你是三家
还是三十家的上市公司的总裁
我现在说你偷内衣内裤
你扯那么远干什么
好
为了证明我的清白
我让你们搜身
大狗熊 我被你害惨了
我达哥打弯金田一的英明神武
被你一套内衣内裤给毁掉了
我确实有一套内衣裤
吊在冲凉房里面不见了
慧
会不会是你收掉了呢
我没有
我有一些衣服
常常都不知道跑到哪里去
怎么找也找不到
结果 还不是你乱乱塞
不是妈收掉的
她自己也有一套内衣裤不见了
所以就放长线钓“色鱼”
来找出变态真凶
麻将婆 我只是来打几圈麻将而已
需要这样吗
既然我不受欢迎 我走
Steven
我要找一个麻将脚都很难
现在连Steven都给你们气走了
你们是不是故意要我连麻将都没得打
阿嬷      嬷什么嬷
跟我走
你搞什么
你不是要解开谜底吗 来
什么谜底
静观其变
你这个变态
Steven
打完麻将 现在来拿你的宝贝啊
达哥打金田一恢复名誉了
你手上的就是证据
变态
很痛 是吗
你这个死变态
我刚才本来要胡牌的
被你们母女俩搞风搞雨
害到我见财化水
Steven不像Auntie Lucy 阿莲 阿花
她们一分钱大过牛车轮
账记到清清楚楚
他是个好脚 现在被你们这么冤枉他
他以后还敢来跟我打牌吗
妈
我两天前真的不见一件内衣
他那天刚好就在这里打牌
这样你就怀疑人家
除了Steven之外
阿莲 阿花不是也在吗
男人拿你的内衣干什么 能穿吗
拿来讲
Steven
他有一点点不正经
他怎么不正经
就 他口花花
哪个男人不口花花
他也说我可以参加什么老人选美比赛
而且一定得到冠军的
人家是开玩笑的 你当真啊
你真是黑心肝
连几圈麻将都不给我打
我又不喜欢看那种缠脚布的电视剧
又不喜欢打太极 打气功的
你叫我做什么 吃饱等死啊
妈 我没那么说
医生吩咐过
你的背不好 不可以一直坐着
你少打牌 对你身体也比较好
还说少打一点
现在连牌都没有得打了
还拿医生来压我
医生不是也说打牌对脑袋好
多打牌 脑袋会灵光
不容易得到老人痴呆
你以为我不知道
你是心痛替我还麻将账
怎么了
被我说中了
没话说了
你干吗
我接
你干吗丢掉呢
被那个大变态碰过 我还会要吗
那么浪费 不如给我
你是不是要我踢你一脚
我是在环保
什么环保
与其资源浪费 不如拿来做口罩
等那个苏门答腊烟霾来袭
空气污染指数破纪录的时候
就可以派上用场了
保护地球 人人有责
不过要查一查那个尺寸对不对
你敢看
我挖你的眼睛
你又不早说
没想到你读书科科都A
连这个也拿A啊
我什么A 我明明是
多少
我才不中你计
有人脑充血 我要念咒语了
我发了狂发了狂
我爱周发达爱到发了狂
我走了
你敢拿走
我爱大哥大周发达爱到发了狂
我宰了你
是F 你终于不及格了
有这么阴险狡猾 变态的人啊
竟然想到先把东西
从厕所的窗口扔下楼
这种人 应该把他丢进垃圾车才对
好 不要说了 快吃饭
阿嬷 以后不要再叫这些人
来家里打麻将了
还打什么牌
现在就算我用轿子去请
也没有人要跟我打了
阿嬷 没人跟你打 你就跟电脑打
我帮你去找一台旧电脑
让你天天对着电脑打
打到天昏地暗 日夜无光
还是你有我的心
对了
你不是说要读大学 报名了没有
报名费都没有 报什么
还不叫你老婆给他钱报名
阿嬷 弟要读的大学
一年的学费要两万多
爸的工资一年都不够
你们只要给我第一期六千块就可以了
剩下的我自己解决 好吗
你想到什么办法
读那些私立大学的
很多都是外国来的千金大小姐
我随便认识一个就可以
你想要吃软饭啊 没出息
那我去打工
打工能赚到学费吗
你看你爸
工作了三十多年 薪水才两千多块
你以为每个人都像老爸这样
三十年前是保安 三十年后还是保安
资深保安
资深就代表老了
意思浅浅 应该差不多说再见了
我的意思是
如果我是你 早就出来开保安公司了
你以为开公司这么容易吗
不简单 那应该也不会很复杂吧
我认识一个老外
他在自己的国家混不下去了
他就跑来我们新加坡
结果不到两年
住的是圣淘沙公寓
驾的是外国跑车
抱的是新加坡美女
打的也是新加坡德士司机
老外打德士司机啊
对 最近上新闻了 很热门的
他喝醉酒 把那个德士司机
打到头破血流
所以如果我是你 我一定去认识他
把他保安公司接下来
你什么都不厉害
胡说八道就天下无敌
拜托
出来混还是要靠一张嘴巴的
阿嬷 你讲对不对
对 你老爸就是太老实
一辈子出不了头
阿康 你去报名
学费阿嬷出
人家就是地产大王的儿子
哈啰 我呢
你至少让我当鸡蛋大王的儿子
或者快熟面大王的儿子
或者马桶大王的儿子也好
什么都没有
有
当乞丐大王的儿子
鸡蛋拿去哪里
一 二 三
有没有搞错 连一个鸡蛋都不留给我
你不留给我也就算了
那阿嬷呢 吃什么
你阿嬷是老人家
吃这样多鸡蛋做什么
高胆固醇
听说你也是老人家 你就不怕吗
我怕什么 一天三餐我才吃一餐
怕什么
吃一餐而已啊
你看你的脸 整个像发水面包一样
你知道为什么像发水面包吗
就因为肚子饿 没有东西吃就喝水
喝到水肿
水肿
走开
来 吃 快点
我煮给我自己吃 不是煮给你吃的
不吃饱饱 怎么帮你还债
你要帮我还债
我这请你吃 我请你吃
等久久 帮你还阿窿的债
我是帮你还阿光的债
一万块 拿来
什么一万块 我跟阿光拿四千块而已
阿窿要算利息 阿光就不用吗
阿光的利息比阿窿还要可怕
友情是无价的 好吗
你连好朋友都下得了手
算你一万块 不是好偷笑咯
快点吃 吃完之后去做生意 来
做生意有钱赚啊 这样我就请你吃
做什么生意
一个不小心就被抓的生意
我跟你讲
我是贱
可是这种贩毒走私的事情我是不做的
你要做 你自己做
现在轮到你说不做就不做吗
走啊
什么东西这么重
快点
借放一下 很重
快点 移进来
快点 放一边
你也搬 为什么命令人家
你们两个干吗坐后面 前面还有位的
前面有人坐了
前面只有我一个 还有谁
见鬼
下车
中文字幕：YK