很香
搽什么香水
打人
慧姨 你没事吧
你们全部来啊
怎么样
还要不要去谈谈情 说说爱 吃吃饭
要
不要
有没有搞错 我只离开达哥打
两个礼拜而已
就出现你这种败类
看来我大哥大真的是太重要了
没有了我 就世界大乱
你上一次偷女人的内衣内裤
大狗熊和慧姨已经很善良
没有报警抓你了
你不知恩图报就算了 还恩将仇报
向温柔善良的慧姨下手
你真的是是可忍 孰不可忍
慧姨 我的华文是不是进步很多了
那个大狗熊说我没有文化
我就学了一堆拍古装戏的台词
准备吓吓她
大胆淫贼
竟然落在本大侠的手上 算你倒霉
来人啊 抓他去衙门
不是 是打999 报警抓人
不要
都是因为我信了Auntie Lucy
我才会跟家慧妹开玩笑的
还想要嫁祸给别人啊
Auntie Lucy虽然是八卦
但是她的嘴巴没有那么贱
再加上她现在忙着上电视台节目
都来不及了
哪里还有时间搞什么散播谣言的
散播谣言者肯定就是你
这一点 我不用头脑想
用屁股想我就知道了
我赔偿 赔偿
你要怎么赔
钱
我不要你的钱
听到没有 慧姨说怕收了你的钱
弄脏她的手
那我登报道歉
我不要什么道歉
我只要你以后不要出现
在我面前就行了
听到了没有      听到了
听到了 就马上搬东西离开达哥打
住在这里的人是善良 纯朴的老百姓
不欢迎你这种败类
马上滚
我马上滚
帮帮
哈啰
你死去哪里 你干吗还没有到
Youme 你叫外卖也要等的
我已经跑到就快要断气
好 你现在倒数五秒
你干吗那么久
Youme 我就快要断气了
你十万火急叫我来做什么
帮我搬家
搬家 为什么突然间要搬家
早就想搬了 我受不了我老爸
我知道 海叔整天唠唠叨叨
不过有哪几个老人家不唠唠叨叨的
老人家唠唠叨叨都是为了你好
好 不要说了 快点搬 好吗
要搬去哪里
乌节路的服务公寓
乌节路 服务公寓
你住得起吗
我是住不起 不过有人请我 我就去
George Pu
真聪明
你要跟他同居啊
不是啦 什么同居
他知道我想搬出去
就帮我安排住进他公司的服务公寓
我忘记了
人家的老爸是房地产大王
找一间房子给你住有多难呢
他就厉害
人家“开房”要给钱
他连开房的钱都省下来
什么开房开房那么难听
说到我好像是出来赚的
你不是出来赚的
他肯定是出来玩的 Youme
那又怎么样
你好像看得很透
我都跟你说了
只要他肯玩的话 就要付出代价
你以为他真的会给你一两百万
一百万
他买一辆跑车都不止一百万
两百万 他手上的名表又不止两百万
你说 难道我不如一辆跑车
一只名表
Youme 你听我说
这些公子哥儿他们不简单的
他们杀人不见血的 阴险毒辣
你小心玩出火
你放心吧 我又不是笨蛋 快搬
他那么有钱
又不见得他派人来帮你搬
不好意思嘛
找我就不会不好意思
不要这样啦 最多我请你吃饭
太好了 我自由了
热死了
很热 雨伞
我都跟你说 叫你小心一点了
我里面的化妆水很贵的
我买新的给你
谢谢
很快
小心
好 可以
什么这样重
我的天
我电召了德士 你帮我看来了没有
你有黑马王子来接你
还电召什么德士
妹
老爸呢
这个帮我给他 我今天要搬出去了
我说我要搬出去了 今天 现在
你要搬去哪里
不要跟你说
你有跟老爸说吗
我昨晚都跟他说了
你不回来了
不回了 再见
站住
家里住得好好的
为什么要浪费钱去外面租房子住
又不是花你的钱
你有钱 分一点给我
你记得 你还要养我的
我已经查清楚了
现在有什么奉养父母法令
你如果不定期拿钱回来
我告诉你 我去法庭告你的
老爸 她听不到了
你这个妹妹 无情无义的
如果我不这样说的话
她踏出这个门 永远都不回来了
妹妹给你的
你也是的 牙膏都没有货了
你不会自己添的吗
来 摆上去
把你们一个一个养到这么大
当我是仇人
早知道这么辛苦
我就看破红尘 去当和尚好了
什么
你叫经理准备一间最好的套房给我
你人真好
那今晚我亲自下厨 你要过来吃
好 那今晚见 再见
他叫经理准备一间最好的套房给我
真好
我什么都听到了 你都不用重复的
奇怪 你怎么在这里
我坐你旁边很久了
在忙嘛
等一下我帮你把所有的行李搬上去
大叔 前面停车可以了
到了啊
这么现实
算了 我不会怪你的
都说了 前世我是你的仇人
今世我是来还债的
前几天我听雄说 你不知道去了哪里
问你阿嬷 她说一天晚上
你忽然背了个背包就走掉了
什么都没交代
大狗熊现在终于知道四十二年没见我
很难受了吧
你走了四十二年
不是有句话说 一日不见如隔三秋
我离开了十四天 不就是四十二年吗
那你也真厉害
四十二年了 什么都没有变到
不过 有啦 你黑了一点
你去了哪里
我飘洋过海 我吃得起苦
打工赚钱
你去打什么工
打一些散工而已
散工收入不固定
你为什么不找份稳定的工作呢
稳定的工作不是我的那杯茶 很闷的
有哪些工作不是闷的
你还年轻 要为将来的日子着想
我看我真的是老了
你是不是觉得我很啰嗦
怎么会呢
慧姨只不过是三十多岁而已
慧姨 我两天没睡觉了
打个呵欠而已 已经很给面子了
你这么会说话 又帮我对付那个臭人
我还想今天晚上请你去我家吃饭
你这么累 改天吧
一有饭吃 再累也要去
那就这么说定了 今晚到你家吃饭
好
你跟雄谈得来
吃完饭之后 可不可以跟她聊一聊
大狗熊怎么了
我感觉她最近很不开心
总是闷闷不乐
问她什么 她说功课太忙 应付不来
我觉得她在说骗话
怎么可能 大狗熊什么都不会
读书最厉害
如果她应付不来 没人会读书了
我也是这样觉得
可是我问她什么 她也不肯说
那天她去她同学家温习功课
三更半夜回来
之后就这样了
我回来了
对不起 进错家 对不起
没错啊
03-50 对啊
你是谁
应该是新搬来的邻居
怪不得不认得我 我去韩国整容了
你们好
阿嬷 是不是很想我
想你的臭头啊你
走了连一个电话都不打回来
哪一天我忽然间“咚咚锵”了
你都不知道
回来只看到一坛灰
我就是看准你长命百岁
才会潇洒走一回嘛
婶 省一点力 来 吃蛋糕 来
哇什么哇
一片八块钱 你最好不要跟我动
有没有搞错 一片蛋糕八块钱
这真的不是普通的好吃
当然
这是新加坡最出名的蛋糕大师做的
阿嬷 我就觉得奇怪
这蛋糕那么好吃
为什么你的脸好像苦瓜一样呢
我能不苦着脸吗
我这几天吃得头昏脑胀
一天三餐天天换花样
什么北海道的大螃蟹
德国猪脚 鲍鱼
像今天这个下午茶
晚上又要叫我吃夜宵
吃到我又胀又撑
不吃 又好像可惜
你这个什么侄儿
趁我不在 想谋财害命啊
谋什么财 害什么命
你在讲什么 婶有什么财给我谋
阿嬷 他说的也对
你又不是千万身家
他为什么要谋财害命
你说
你问我做什么 谋财害命是你说的
对哦 那你说到底是什么原因
什么原因 一个原因
我要孝顺我的婶 有错吗
错 不止错 是大错特错
你知道阿嬷为什么年过七十
还是健步如飞
爬楼梯脸不红 气不喘
一年到头连一次伤风感冒都没有
那是因为她天天清粥小菜
偶尔配几条菜虫补充蛋白质
间中饿肚子清清肠胃
那你呢 天天给她大鱼大肉
下午茶加夜宵
那肯定吃出什么
高胆固醇 高血压 心脏病 糖尿病
什么病都出来了
怎么说婶都照顾我几十年了
现在我好好孝敬她也不可以啊
不过 婶 如果你吃腻的话
从明天开始 我们吃清粥小菜
能不能吃一天清粥小菜
一天吃好吃的
好
你惯坏她了
你连我那份也要吃掉啊
当然 你没发现到啊 两眼发光了
发达 留一块给我
不行
你老老实实告诉我 你中了多少
中什么鬼
你不是中马票吗
中你的死人头
那些钱是我自己努力赚回来的
自己赚回来 怎么可能
阿嬷 你没有怀疑他吗
当然有
可是他真金白银拿给我一万块钱
我能怀疑吗
一万块
是不是假钞
银行都收了 会是假的吗
我努力工作了两个礼拜 才赚两千块
本来想给你一千块的
那我暂时帮你保管着
阿嬷 你轻而易举可以得到一万块
你不觉得事有蹊跷吗
什么鸡脚鸭脚
我是说 难道你不觉得奇怪吗
你还“袋袋平安”
我是觉得奇怪
那我不“袋袋平安”
要还给他一万块啊
那他没两天就花完了
你应该追问他 钱到底从哪里来的
我有问 他说赚来的
我只不过离开两个礼拜而已
他就成为生意达人 怎么可能
不要以为你买几块蛋糕
换了一套沙发 还有一台电视机
我就不加以追究
你最好老老实实告诉我
那些钱是不是那个女人给你的
什么女人
你看 说话结结巴巴的
那肯定就是了
你真的敢拿那个女人的钱啊
之前她给我十万八万 我死都不要拿
你竟然拿那个女人的钱
你真的想气死我啊
我才给你们气死
婶 你不要听他乱讲
我真的没有拿他妈妈的钱
那你说 钱是从哪里来的
臭口王那边
通了
哈啰 臭口王
三天了 三天都找不到你
你去了哪里 我
不是我要找你
是大哥大有东西要问你
干吗      粗口问候我
喂 臭口王 我是大哥大
你不要再骂了好不好
臭口王 我问你
我老叔是不是卖了
一批什么宇宙珠给你
那他有没有逼你买
没有是吗
臭口王 你这样说就不对了
你赢钱的时候
就说我老叔卖给你的宇宙珠神奇无比
现在输到脱裤了
就说他骗你
臭口王 你输了钱 拿我来出气啊
我当初跟你说过的
榴莲有包吃 宇宙珠没有包赢的
你最好把你赢的五十万放进银行
不要想赢了五十万 又想赢五百万
后果你自己负责 你当初跟我讲好的
臭口王 你就算骂他祖宗十八代
也就是骂我祖宗十九代
这就是你自找苦吃的
你整天臭口问候别人
最应该问候的人就是你自己
你知道吗
骂得好 骂得妙
骂得妙啊 你自己要小心一点
你不被雷劈死 也会被刀劈死
拿几个烂石头
就把它们吹成什么宇宙珠
敢敢砍人家十几万
这跟骗子有什么两样呢
现在搞到人家倾家荡产
还在这里说风凉话
我告诉你 那臭口王已经放话了
游轮一靠码头
就叫两辆德士过来砍死你
你去哪里
走人 还不走要等什么
躲得了一时 躲不了一世的
坐下
我问你 你那十六万剩下多少
七八万
有没有搞错 这么快就去了一半啊
什么 我又要还大耳窿
又要孝敬婶 又要买东西给我女朋友
还有      那个金萱是吗
不买给她买给谁呢
你不是说她去跟
那个地产大王的儿子同居吗
还女朋友
这个就叫做真爱
真爱就是不管对方做了什么事情
都会在那边无怨无悔地
爱惜她 关心她
而且会默默地等待
就算等到海枯石烂也等下去
你懂不懂
被我感动到
感动
我真的被你感动到冰冻了
这是我本年度听到最肉麻的话
你要说的话已经说完了吗
只想到这些而已
你说完了 就轮到我说了
我跟你说 你把剩下的钱还给臭口王
开什么玩笑
宇宙珠是他自己要买的
我没有逼他买的
而且我一开价的时候
他就一口成交 没有跟我讨价还价
这个叫什么 一个愿打 一个愿挨
老叔 你做人不要那么绝好不好
臭口王还有老婆孩子要养的
那又怎么样呢
你给了他钱 他还不是拿去赌
还不是一样
你说的又有道理
是不是 都跟你讲了
好 把钱给他老婆
蛤      蛤什么蛤
你忘了阿嬷跟我们说吗
做人要有良心 不要做黑心事
这些至理名言你都忘了
什么至理名言 陈腔滥调才差不多
你到底给还是不给
那你这么凶有什么用
就算我给他 他最后
金光      什么
金光 很久不见了
阿光 好久不见
发达
你为什么又自己一个人走掉
不是说好离开的时候 要带我一起吗
你有这么说吗
有 我说我不要待在杂货店
我要出去闯
那你就去闯啊
干吗要我带着你一起呢
因为有你在比较有安全感
这才是本年度听到最肉麻的话
是真的
发达这么聪明
有什么事他都可以解决
好了 坐下来再说 来
你的事情慢慢再说
现在有件更重要的事情
你妹妹去跟人家搞同居
老叔有跟我说
那你什么反应
哦
我问你 你有什么反应
我说哦
他的反应就是“哦”
有没有搞错 你怎么当人家的大哥的
你妹妹跟人家搞同居
搞不好被骗财又骗色
你的反应就只有“哦”而已
她有钱给别人骗吗
那色呢
我也没办法
她都不把我这个哥哥放在眼里
我们一年讲不到十句话
他的意思就是说 他们兄妹缺乏沟通
老叔 你觉得我会笨到
需要你补充说明吗
我就是要让你知道
Youme之所以离家出走
就是缺乏家人的关心
还有家的温暖
那你的意思是
我的意思就是
想要听听你的意思
那你的意思是
我的意思就是
跟他的意思一样的意思
就是听你的意思
我的意思就是 马上把她接回来
免得被那个地产大王的儿子
啃到剩下骨头
Youme打来
哈啰
司机 左边
又好像不是 好像是右
左边 这里
你到底确定了没有 不要搞乱司机
是左边 那天我记得我走这个
真的 我刚才听到她声音
一边哭 一边闹的
我现在心很烦
司机 停车
Youme 你没事吧 你不要吓我
阿扎西
好 不要哭
告诉我什么事情
是不是那个George Pu欺负你
八成是被赶出来了 还要说吗
阿光 赶快拿行李箱
好 不要哭 有我在 不用怕的
又回来这个地方
你不要这样子 到底发生什么事情
今天早上服务公寓的经理
来跟我收房租
他吃了豹子胆啊 跟你收钱
他知道你是谁吗
你叫那个George Pu把他炒掉
我也是这样跟他说
可是 他跟我说
George只订了三天的房间
如果我要继续住下去的话
就要自己付钱
开玩笑 你没有找他问清楚啊
当然有
可是 他跟我说
好 不要哭
有我在 我帮你做主
他有跟你说什么吗
他跟我说 经理可以给我十巴仙折扣
十巴仙折扣很大啊 真的是开玩笑
他还跟我说 他会很忙
没有事不要去找他 有事也不要找他
他的秘书也是会很忙
所以永远都不要去找他
真的是火了
不要说是你 我听了都一把火
他摆明就是要甩你
真的是 而且甩得那么绝
他有没有说要给你什么分手费的吗
什么分手费 连屁都没有
你还送我包包 送我鞋子
他只请我吃饭 而且才一次
才请你吃一餐饭 你就跟他这个
你真的是蠢
没有 我是说你太单纯
他答应的嘛
他说要买跑车 买公寓
买哈士奇给我的
买哈士奇做什么
新加坡天气那么热 怎么养哈士奇
他说 可以开冷气机 二十四小时
那结果呢
才三天就翻脸不认人了
真的给我说中了
这些富家子弟真的是阴险毒辣 狡猾
杀人不见血
不过 你不用担心的
有我在 我不会让你白白被他欺负的
我要他赔偿你身心所受的伤害
他没拿出一个一两百万来摆平
我是不会让他有好日子过的
兄弟 我们上
你们在下棋啊
没有听到我在跟Youme说话啊
听到
然后呢
不下棋 我们怎么演
又不知道说什么对白
你以为我们两个在演戏啊
这根本就是一出戏
她叫你去扮坏人
演一部美女救那个富家子
富家子也配合演
三天演完说再见
你什么意思 你说我话该 是吗
Youme 你不要管他
他嘴巴就是那么贱的
来 走了
去哪里
去哪里 去找那个人理论
帮Youme讨回公道
跟人家讨一个一两百万 是吗
起码都要一两百万
最起码一两千万
最好啦
他会给吗
当然不会
不但是不给 分分钟他去报警
说我们恐吓敲诈
你都说了 那个人阴险狡猾
你以为他干不出这种坏事吗
这样怎么办 这样就算了 便宜他
是咯 这样我怎么办
我的公寓怎么办 跑车怎么办
还有哈士奇是吗
他有跟你签合约吗
用屁股想就知道了 没有就是放屁
这盘棋你还没下就已经输了
你应该把这次当成是一场教训
教训 什么教训
如果你要公寓 要车子
要哈士奇的话
就要靠自己的本事
就好像我那个伟大的阿嬷说的
靠山山倒 靠人人跑 靠自己最好
你在说什么废话
什么靠自己 靠我自己可能吗
我没有文凭 没有背景
我做到死都离不开这个地方
我就是不喜欢住在这个地方
想离开这里 这样有错吗
这叫人权 你知道吗
没错
错的是你用错了方法
你想利用人家 以为人家不知道
我老叔老奸巨猾
他早就已经看出来了
他有提醒过你 可是你就是不听
那证明什么呢
证明你根本就不够他玩
想要出人头地 就要靠自己的努力
如果你不想努力
又或者你已经努力了
还是不成功的话
就乖乖地认命 做个平凡的小人物
歌也是有得唱
平凡也是一种幸福
我阿嬷吃了几天的大鱼大肉
腻得已经是要喊“饶了我吧”
有钱人天天大鱼大肉
他们还吃得出什么山珍海味吗
你以为住公寓 住洋房
就可以一觉睡到天亮 不会闹失眠啊
你要养哈士奇干什么
你又不是圣诞老人
你要哈士奇帮你拉雪撬啊
你要养狗的话
你楼下就有一只史泰龙了
不过 它已经习惯了自由自在的生活
不屑给你养
没错 自由自在
做人就要感觉自由自在
钱这种东西那么重
压下来就好像孙悟空
被如来佛的五指山压住那样
动都不能动 还能自由自在吗
你说够了没有 你不累啊
我还没说完
还说什么鬼呢 她说够 够就是够
大叔
你凭什么教训我
全世界的人都知道
最没有出息的人是你
你以为自己很厉害啊 还敢来教训我
就是
懂一点点就讲到自己好像很厉害一样
去小个便啦
撒泡尿 像镜子一样照照自己的样子
你凭什么教人家做人 真的是
我看那些大人物在台上演讲的时候
多威风
现在有机会发表言论的时候
我当然不会放过
阿光 刚才我那番慷慨激昂的话
是不是很有感觉
没有
你需要那么老实吗
不过 我觉得你说的有一点点道理
就那么一点点而已啊
一点已经很够了
其实 我也很想出去闯闯
可是 只是想想而已
我知道我书都读不好
出去怎么跟别人竞争
不过
妹 你跟我不一样
你比我厉害 比我聪明
你出去成功的机会很高的
所以 你应该靠自己的努力
要不劳而获其实很难
我买彩票买了这么多年
我什么都没有赢过
大哥
你不要开口会死啊
什么努力 你去努力看看
懒得跟你们说
阿扎西 来
不要花掉要还给臭口王的钱
什么时候了 还跟我讲臭口王的事情
Youme 等我 Youme
你如果不想让你女儿
看到你现在这个样子
你就振作起来
谁没失意 没倒霉过
天不可能天天天蓝
人又怎么可能过的都是好日子
小孩子跌倒了都懂得爬起来
你是大人 难道你不懂吗
更何况你是演过戏的
你就当作是演一个落魄的角色
戏总有演完的时候
演完落魄的角色
你就换演一个好的角色
要不然观众也会看腻的
戏也有演完的时候
纸皮婆 你怎么了 纸皮婆
纸皮婆 你醒醒 纸皮婆
纸皮婆
丽姐 纸皮婆怎么了
我不知道 我一出门
就看到她倒在地上了
纸皮婆 你醒醒
纸皮婆好像有话要跟你说
我要死了
我枕头还有一些金器
你拿去卖掉 吃饭
不要再吸那个东西了
你一定会死的
好了 你不要再说了
快叫救护车 叫救护车
她已经在打电话了
我不要去医院
你怎么可以不去医院呢
不行 身体要紧 一定要去医院的
好了 她说不要去就不要去
你凶什么
你是医生吗 你帮得到她吗
伟雄她也只是好心 关心纸皮婆
你不需要对她那么凶的
对不起
阿祥 我死也要死在家里
我不要去医院
你背我回家吧
来
快帮帮忙
让开 让我来 让开
有人倒下 先查看她的意识清不清醒
纸皮婆 你没事吧
有“蛤”就表示她没事
再查查看有没有脉搏
有没有心跳
再查查看有没有呼吸
纸皮婆 你呼吸看看
很好
初步检查完毕了
进一步检查 要送她去医院
不要去医院
为什么
我死也要死在家里
你要死在家里 是可以的
但是 你现在还没死
我要死了 我全身没有力
你全身没力不一定是要死
也许是你饿了三天三夜
也许是纸皮车太重
推得你喘不过气来
一下子吸不到氧气
也许是太阳让你中暑了
也许没有也许
还是送你去医院检查一下比较好吧
去医院看医生
拿药 打针
照这个照那个
你以为不用钱啊
原来这才是你不去医院的原因 是吗
纸皮婆
你最起码五十年没去过医院了 是吗
没钱去医院的年代已经过去了
我们现在生活在天堂
有钱人可以看医生
没钱人也可以看医生
医生护士看到有钱人笑嘻嘻给你看
看到没钱人也笑嘻嘻给你看
你骗谁 有这么好的事
你看 骂人中气十足
那表示她没事了
不去医院也是可以 那去诊所吧
对面诊所的洪医生
常常给贫穷老人看病 不用钱的
这点我没骗你吧
来 你们还等什么 扶她起来
要不然她要回家去等死了
来
小心
来 纸皮婆 我来背你
你还愣着干什么 还不跟着去
Cha Kwee Kiao
到我了
到你啊
你妈叫什么名字 你都不懂
小心
让人家的儿子陪她进去吧 你坐下
大狗熊 四十二年没见
怎么看见我一点兴奋的感觉都没有
你今天怎么冷冰冰的 在耍酷啊
我知道了 你是气我不告而别
一走就是四十二年 无消无息的
让你对我日夜思念 是吗
你看你
看什么
你真的是想念我
想念得连饭都吃不下
瘦成这个样子
你以前是F的 现在变成A了
原来爱情的魔力是那么厉害的
那也难怪 我那么有魅力
简直就是个型男来的
真的是不一日不见如隔三秋都不行
你去哪里
阿扎西
你为什么要对我那么好
喜欢你啦
我知道你不喜欢我
不过没关系 我喜欢你就可以了
我有什么好
我很了解我自己的
我又拜金 又整天欺负你
喜欢我干吗
喜欢就是喜欢 解释不来的
阿扎西 你快走
我快要受不了了
为什么
我一伤心难过的时候
我就会买很多东西
有一次 我把信用卡都刷爆了
我花了两年的时间才把卡债还清
我现在没有信用卡
因为我不敢再申请
现在我感觉到那股冲动又回来了
阿扎西 你走
要不然我花完我的钱
我就会花你的钱
快点走 你走啊
没关系 要花就花 要买就买
你想买什么就买什么
就算把我的钱花光也没关系的
现在就去买
你看 这颗钻石跟你的脸一样漂亮
一样有气质
当然漂亮啦
如果有一个男人用这枚戒指
跟我求婚的话
我一定嫁给他的
你说真的啊
当然真的 你要买给我啊
多少钱
这颗钻石是两卡拉 售价是六万八
便宜 马上买 来 我去还钱
等我一下 来
纸皮婆
丽姐
你妈她怎么样了
医生说是关节炎和贫血
给她一些药 吃了就睡了
看来她暂时不能煮饭了
我这里有些饭菜 你将就一点
要吃的话 热一热就行了
谢谢
你不应该谢我
该谢的人是发达和伟雄
要不是他们两个
纸皮婆都不知道该怎么办
这两个左邻右舍真的是好人
都很好
什么
你们都很好 都很热心
住在这里的人都是这样子的
每个家庭都有他们自己的问题
有时候你帮我 有时候我帮你
你是不是在吸毒
戒了吧
就像纸皮婆说的
会害死你的
之前我有一个弟弟吸了强力胶
摔下楼死掉了
当时他才十五岁
如果现在还在的话 都已经三十岁了
我不知道你为什么会变成这个样子
但是 谁没碰过挫折
你不决心振作起来
是谁也帮不了你的
后面那句话
是当年一个社工跟我讲的
当时我也很烦
婚姻不如意
老公又整天进出监狱
工厂裁员 我又被炒鱿鱼
家里又有两个女儿要养
母亲又得了肾病
每个礼拜还要带她去洗肾两次
那个时候 我天天都失眠
睡不着 痛苦死了
想要去跳楼 死掉算了
结果没死
还变成了酒鬼
后来 有个朋友带我去关怀中心
寻求帮忙
里面有个社工跟我讲
你不决心振作起来
是谁也帮不了你的
这句话
那个时候 我决定把心一狠
重新做人
去当一个清洁工人
带大两个女儿
虽然现在我的生活也好不到哪里去
起码我活得像个人
或许你跟我不一样
你是个明星
过去了
以前的一切 都过去了
过去就让它过去
以前你是罗北
现在你是 你是
你妈叫你什么的
阿祥
我本名叫罗志祥
罗志祥这个名字很熟悉
台湾有一个男歌星 也叫这个名字
你赢了咯
叫罗北 你是明星
叫罗志祥 你是歌星
看来你要当个普通人
真的没那么容易
该说的我都说了 你好好思考
你干什么 那么久没见 给个面子嘛
最起码说 想我想得人比花瘦
让我自我感觉良好一下
一个大男人啰啰嗦嗦的
你不在的时候 不知道多清静
一回来就充满你的噪音
对我发脾气啊
你看 对我就喊打喊杀
对那个什么Jack就轻声细语
你到底知不知道你这样对我
会伤了我弱小的心灵的
你不要再说了行不行
当然不行
人长嘴巴来干什么
不是吃饭 就是说话的
你不说话 我不说话 那不是很奇怪
话不是那么说
人家说 含情脉脉
不是什么话都不说吗
你默默地看着我 我默默地看着你
你心中只有我 我心中只有你
这就是此时无声胜有声
我知道了
你是想跟我来一个含情脉脉 是吗
那就来
你干吗老是用屁股对着我
我知道了
因为你害羞
不转过来看我 是吗
好 我过来看你
就知道你有事 还装坚强
暗自流泪那么含蓄干什么
敢敢地大声哭出来
才能把你心里所有的郁闷都发泄出来
来 给你一个肩膀靠 不要说没有
中文字幕：YK