大狗熊
你最爱吃的巧克力冰淇淋
大狗熊 你太令我失望了
那么一件小事
就让你哭得一把鼻涕一把眼泪
连你最爱吃的巧克力冰淇淋你都不吃
小事 你说是小事
不是小事
应该是比小事还要小的芝麻事
我差一点就被那家伙给
给糟蹋了 你还说是芝麻小事
差一点就是还没有
你应该感到庆幸才对
最值得高兴的是
让你看清楚那个家伙的真面目
最重要的是 还我一个清白
从此全世界只有一个人的话
不能不信 不能不听
就是我大哥大
是我笨
太傻 太天真
才会不相信你的劝告
不相信他是那种人
看到你这个样子 真的是又傻又天真
为了一个人渣
把自己搞到灰头土脸 闷闷不乐
本来以为你有点看头的
不过现在 没有了
你以为我要这样的吗 他是在威胁我
你知不知道现在的网络暴力有多可怕
我真的不希望我的照片
以后还会在网络上流传
到我子子孙孙的年代都还看得到
我也不想闷闷不乐 灰头土脸的
可是我就是开心不起来
你为什么要自讨苦吃
跟自己过不去呢
有多少人能够一夜之间在网路上爆红
如果我是你的话 我就去放烟火了
不过 现在放的话还不迟
我们去阿光的店买烟火 要不要 走
你是不是要气死我啊
我现在这个样子
你还幸灾乐祸 落井下石
你还有没有人性啊
你已经够漂亮了
只要在身上穿一套
让你看起来更加突出的衣服
让他一看见你就不舍得把眼球移开
那你开口跟他要三千 他肯定给三千
跟他要四千
他也会乖乖地给你四千块的
那么容易就能够要到三 四千吗
这世界真的有那么好的事吗
算了 就试试看
姐 你要出去啊
我要跟朋友去做作业
等等
你想干什么 穿成这个样子
还涂得像猴子屁股一样
想去后巷站啊
拜托 哪里有人这样讲自己女儿的
我这样讲你是不想别人这样看你
不是妈咪要这样说你
你这样子穿真的是有点过火
过火什么
你穿这样子去搭巴士
那些色伯伯会这样子看你的
你们很老土
去乌节路看人家怎样穿
什么老土 你不要跟我说什么乌节路
这里是达哥打弯
还有 你又买手机又买衣服
你的钱从哪里来
手机是分期付款
衣服是二手货 可以吗
好买不买 买这种包得那么紧的衣服
那么喜欢包 去包粽子
至少我有条件可以包 好吗
你叫她去包 看她包成什么样子
我才不要
你不要跟我讲有的没的
你去把衣服换掉 吃了饭才出去
我的朋友在等我
打电话给他们
你不是说没有钱吗
还整天去外面吃饭
他们请客
是不是男朋友啊
闭嘴啦你
你不要拿你妹妹出气 我告诉你
如果让我知道你在外面
交那些不三不四的男人
我打断你的腿
你以为我像你这样笨吗
你说什么
我有说错吗
好跟不跟 跟一个烂人在一起
连累自己还连累孩子
你讲话给我有点分寸
再怎么说 他也是你爸
还在那边干什么 把衣服换下来
吃饭
小姐 我还以为你放我飞机
我打这么多通电话给你 为什么不听
对不起 我出门前被我老妈抓住
要我吃了饭 换了衣服才出来
她看到我穿得那么性感
已经起疑心了
我哪里还敢听你电话
怪不得你穿到这个样子
不过 哈啰 你是去见那个甜心爹地
你以为上学啊
还穿什么人字拖
没有办法
不这样 我老妈哪里会让我出来
不过你这个样子
我真的不知道人家会不会看上你
更别讲那三 四千块你可以收
那到底去不去
去 约都约了 现在去 走
你的甜心妈咪真的愿意
每个月给你三千块
是不是真的 明天就知道了
为什么
她说明天会把钱转进我的户头的
她是不是很丑
我本来也这么想的
反正我觉得如果她丑的话
我就找一个借口直接离开
没想到她真的很漂亮
反正就是一个蛮有吸引力的熟女
我给你看一个东西
我偷拍的
不止漂亮 而且有气质
好像不超过三十岁
这个我就不懂了
你们女孩子现在很厉害保养的
有些看上去三十岁 实际年龄六十
六十
冷静点 我说可能而已 对吗
这么大反应干吗
她那么好看
为什么还需要找甜心宝贝
两个字 寂寞
虽然她没有跟我说很多她自己的事情
不过我可以感觉到
她内心充满着寂寞感
那你需要跟她做恶心的事情吗
当然不需要
跟她都讲好了 聊聊天 喝喝酒
你不要假假了
你们这些男人 可以玩还不玩吗
哈啰 至少我不是这样的男人 好吗
反正我的事情你不要管
你记得等一下要讲什么吗
记得
不要让人家觉得我很低级 很随便
很像是出来捞的女人
总之就是不要让人家觉得
我拿着刀要等着“砍菜头”就对了
很好
妈
吃饭了
是隔壁丽姐送来的
是不是又发作了
我只剩下这些了
你拿去吧
我不知道你为什么会变成这个样子
但是 谁没碰过挫折
你不决心振作起来
是谁也帮不了你的
到了
我有点小紧张
紧张什么 紧张是好事
这证明你没有经验
可是万一被我老妈发现
她会把我打死的
你会笨到去跟她讲吗    不会
那我也不会贱到出卖你
放心 没有事的
可是万一那个男的很衰 怎么办
衰什么 我不是跟你说过了吗
我会在旁边守着的
有什么事情我马上出现 好吗
小姐 这里是公共地方
你觉得他敢对你做什么吗
我不管 你要不要进去自己决定
等下又讲我对你施压
你不要走掉    不会 去
走
请问你是Eric吗
我是May
你好    你好
请坐
对不起 我迟到了
没关系
点你爱吃的
别客气
我已经吃过了
冰荔枝茶
你是不是很紧张
不是 是有点小紧张
没事的 我们只是聊聊
好吗 放轻松
对不起 我刚从学校赶来
所以穿得有点随便
这样很好 你还在理工学院是吧
是的
第几年     第三年了
我可以拿学生证给你看的
不用了 我相信你
我的情况
在回你的电邮中已经写得很清楚了
我知道 你是个会计师
你的工作需要常常出国
待在国内的时间也不多
所以我需要你陪伴的时间应该不多
那太好了
我的意思是我的功课也很忙
我喜欢你的直爽
让我们直接进入正题吧
你愿意接受我吗
我是说 如果我不是你这杯茶
那我们当然不必继续下去了
我是觉得你很友善
可是     有什么问题吗
我不做那回事的
我知道 你已经写得很清楚了
可以吗
你放心 我只是想找个人聊聊天
你不相信啊
是有点不相信
像我现在这样跟你聊天 我就很享受
也许等你出来社会工作
在职场上面对的都是笑里藏刀的同行
面对客户时
又得极力地逢迎巴结
说尽言不由衷的好话
你就会了解这种心情和感受
可是 只有聊天
你也愿意每个月给我钱吗
他说
钱对我来说 根本就不是问题
那他准备给你多少钱
四千块
我本来还想说三千已经很不错了
可是他却说
每个月给你四千块 你觉得怎样
他自投罗网
什么自投罗网
说到我好像蜘蛛精一样
他还说
四千块就当作是给我的奖学金
要我好好念书
完蛋了
怎么了
这种男人一定是大变态 超级大变态
你干吗这样说人家
我觉得他的人很好 很友善
不行 这种男人 拒绝他
为什么
什么为什么
天底下哪里有这么好的事情的
每个月给你四千块
而且不用你陪他上床
因为他每次都要出国
相信你们两个人见面的时间应该很少
我真的搞不清楚
如果他不是变态的话 他一定是骗子
骗子    对啊
骗财骗色 大骗子
搞不好把你骗出国去卖
不会吧
我跟你说 他可以这么爽快地
一口气答应给你四千块
因为他根本没有打算给你钱
反而要你帮他去赚钱
那你就错了
我哪里错了
千元大钞
你去厕所的时候他给我的
他哪里来的这么多钱
他说他刚从客户那里收了一笔钱
现在你相信钱对他来说不是问题了吧
给我一张
等久就有
嗨
你怎么老是黑着脸
不是喜欢我吗
看到我应该很开心才对
你找我来这边干什么
我想念你 我想见你
我觉得这件好像挺不错的 你觉得呢
我没时间跟你讨论这些
我想你送我几件衣服
什么
先跟你说声谢谢
这件好像也不错 你觉得呢
我没钱 你要买 自己买个够
干吗 张伟雄 只不过几件衣服而已
你在跟我哭穷
你不是奖学金的优秀生吗
怎么会没钱
不过 听说奖学金的条件
不只成绩要好
品行也要完美才行
如果有什么不好的视频出现
大概会很麻烦吧
为了你 我可是已经在尽力地
找回遗失的手机
如果你连我的心意都感觉不到
我可是会很失望的
乖 去付钱
两件衣服哪里够
最起码买一些手表 鞋子 包包之类的
反正有美女帮你付钱对不对
你是谁
你怎么可能不记得我是谁呢
对 我今天戴墨镜
没办法 最近比较红
很多人都说我像那个什么
梁朝伟 有没有
你是不是想要气死我啊 小Jack
我都那么亲密叫你小Jack了
你还把我忘了
你再想想看
我
你还是不记得我是谁啊
亏我那么疼你
你竟然把我忘了
好啦 我告诉你我是谁
我是你叔公的表叔的伯伯的
大姨丈的姑爹
我说得那么清楚
你还一副迷糊样
不过也难怪你 那个时候你还那么小
不过 我一眼就认出你是谁了
你这副欠扁的样子
你化成灰我都认得
那么多年没见
当然要好好地相聚一下
来 走
我的衣服
你还是那么不长进
现在跟长辈团圆重要
还是你的衣服重要
欠揍啊你
小美女 你是他的女朋友啊
不是
不是啊 没你的事了 拿着
来 我们去团圆
小Jack Jack      你想干吗
我带你去看风景     放开我
来 看 来看这边
放开我
你看这里静悄悄的
干什么事都很方便
太好了
小Jack Jack 你要去哪里
我要带你来看风景
你到底是谁 我根本就不认识你
你是不是神经病啊
什么 你说我是神经病
我最讨厌人家说我神经病的
我有神经病吗
我有神经病啊 我有吗
你干什么
你这么紧张干什么
你怕我丢你下去啊
不是
这懒惰星到底要干什么
放手 你有惧高啊 放手
我是带你来看风景 这么漂亮
你以为我要把你丢下去啊
神经病 神经病的才是你
你看 这风景是不是很漂亮
是不是很漂亮 我问你
漂亮
美景在眼前
不拍照的话好像很浪费
拿你的手机出来拍照
还等什么 拿出来 在哪里
快点
来
等一下
这样比较酷
快点
有没有搞错 你的手抖到这样
那拍出来的照片不是很朦
算了 我来拍
来 笑一个
再来
和平 来 和平
够了
够就够 那么大声干什么
这里最少拍了几十张照片
我选 看哪一张比较美
你在干什么
不要吵我
我最讨厌人家在我不知道我要选这张
还是选那张的时候烦我的
你看 现在要重新选过了
还有视频啊
乌漆抹黑的 你在拍什么
这床上的女生到底是谁
你不要看我的东西
不要抢     不要看我的东西
不要抢
你看 我都叫你不要抢了
你看 掉下去了
还等什么 赶快下去找
你看来看去 又不像
你是不是Jack
是
你是Jack Neo
我不是Jack Neo
你不是拍电影那个Jack Neo吗
不是
不是就不是 那么大声干什么
我以为你是Jack Neo
那我可以拍电影
没了 走 浪费我口水 真是的
神经病
出来吧
什么手机不见了 根本就是屁话
你那个视频根本没什么看头
乌漆抹黑的 看到我眼睛差点掉出来
不过 如果你再迟点醒过来
他会拍些什么 我就真的不知道了
你要怎么处理 你自己决定吧
我去医饱我肚子
懒惰星
怎么了
谢谢你
谢谢怎么够 最起码有个吻吧
你有没有人性的啊你
连一杯水都没有
如果我哽到的话
你要跟我做人工呼吸
我说如果我哽到的话
你要跟我做人工呼吸 听到了没有
吵死了你
我真的是哽到了
哽到是做人工呼吸的吗
上一次救纸皮婆的时候
充到自己好像是急救专家一样
不做人工呼吸做什么
原来这是你的急救法
别闹了
原来他不只拍了我
他还拍了几个其他的女生
是啊 看看
你尊重一下其他被拍的女生可以吗
很露骨啊
差不多
我如果再喝一杯
可能我的下场就跟她们一样了
不要跟他上夜店
上了夜店也不要乱喝饮料
记住
干吗
你怎么知道他会带我去夜店
还叫我不要乱喝饮料
那还用说吗 用屁股想都知道
他既然会带你去什么秘密沙滩派对
还买了啤酒
当然是要趁你兴奋的时候灌醉你
那你说我应不应该
把他的手机交给警方
那还用说吗 当然是要马上给警方
如果你不报警马上阻止他
让他玩完的话
不知道有多少的女生遭他的毒手
我担心如果我真的报警
他就真的完蛋了
你还为他担心
大狗熊 你不要告诉我
你还对他念念不忘
不是 只是我觉得他这么优秀
如果我真的报警的话
他一生就这样毁了
你不报警 就真的毁了他一生
你不拆穿他 他就会继续干坏事
而且越干越大 越干越不可收拾
如果你现在马上阻止他的话
他也许会及时醒来 重新开始
这叫做苦海无边 回头是岸
干吗又一直看着我
懒惰星
其实你应该更有作为才对的
你又来啊你
这次是真的
我还不知道你这个人阴险毒辣吗
你从来都没有赞过我的
现在说好话 肯定不会有好事
我看还是三十六计
你去哪儿 等我
不要 你走你的康庄大道
我走我的花街柳巷
花你的死人头
不会用成语就不要乱用
你干吗阴魂不散 一直跟着我
懒惰星 你听我说
我一听你说“你听我说”
我就不想听你说了 再见
你给我站住啊你
你这个人 对你好 你不要是不是
敬酒不吃吃罚酒啊你
我有点累 我想回家睡觉
我现在给你两个选择
一 娶你做老婆 二 出家当和尚
你不用问 我一定会选择二
第一 找份稳定的工作
白天工作 晚上去上课
第二 如果你真的做不到
就不要当我是朋友
我一直以来都没把你当成是我的朋友
我把你当成是我的未来老婆
大狗熊 你生气啦
我不是不听你的话
我是有难言之隐
有什么难言之隐 你说来听听
我的难言之隐就是
我怕成功
你说什么
我说我怕成功
你这是什么烂借口
人家要成功都来不及 你怕成功
因为我太优秀了
我就是因为知道自己
太优秀 太厉害了
所以不能让自己成功的
人是贪婪的 永远都不会满足
我现在是穷光蛋一个
我是不会遗憾什么
一旦成功了 我就会拥有很多
就会不想失去
不但不想失去 还想要更多
到最后 除了名和利之外
什么都没有
这只是你不想努力
不积极上进的借口
如果这世界上每个人都像你这样
世界会进步吗
我是不是这样想
世界还是一样会进步的
地球一样会转
太阳一样每天爬起来照着我们的屁股
这个世界比我厉害
或者跟我一样厉害的天才多得很
少我一个又怎么样呢
不对 我应该是说
能少一个就少一个
因为这个世界如果少一些所谓的天才
那我们人类生活就更安全 更幸福
你这是什么烂道理
这不是烂道理 这是硬道理
你以为原子弹 核子弹
什么互联网 什么上帝粒子
是谁发明 发现的
就是那些大家眼中的天才
这些人如果每发明 发现一样东西
就会把人类毁灭推前一步
让我们更接近世界末日
这些人根本就不是天才 他们是白痴
好 我问你
如果你知道你是这样的一个白痴
随时可能会发明一些
毁灭这世界的武器
你还会选择踩进实验室吗
你现在才知道我有多厉害了吧
再见
强词夺理
懒惰星 我要跟你绝交
你回来了
范文芳
我叫范芳芳
你怎么在这里
你忘了吗
侠女阿嬷把房间租了给我们
我是说 你怎么还在这里
你没有被吓跑吗
怎么了
你不知道啊 我们这间屋子有很多
有很多鬼的
我知道
你知道你还敢住在这里
侠女阿嬷说
这里的两只鬼
就是你和英大哥
整天把屋子搞得天下大乱
那另外一只鬼 你有看到他吗
英大哥 没看见
难道被臭口王的口水给淹死了
芳啊
嗨 你好      嗨
你好
你们说你们的 不用管我的
怎么 有问题啊
这是我帮他准备的早餐
我怎么知道
我习惯看到什么就吃什么的
没关系 你吃吧 反正我也赶时间
芳芳 你帮我签这份文件
这是什么文件
你不是要在这里工作吗
签完了我就帮你去办手续
你的护照我也拿回公司复印
好
我先走了
再见
芳 来
你单独跟他在家 一定要小心
尽量待在房间里 不要出来
房门记得上锁
还有 上厕所的时候
一定要查看有没有可疑的东西
我刚读了一则新闻
有个房东他偷装针孔摄像机
要偷拍女房客
你要警惕一点
知道了
我先走了
再见     再见
搞定
这热水器有问题 我两下就搞定了
上厕所的时候
一定要查看有没有可疑的东西
你在干什么
你有没有看见我一副很有型的墨镜
那副墨镜戴在我脸上 特别有型的
我走过 对面的女孩子都会看过来
特别超级魅力无法挡
我没看见
奇怪 我回来喝了杯咖啡
就洗了个热水澡
一定是在厕所里面
找到了
惨了 谁把它分尸了
我
原来是你
你刚才不是说没看见的吗
我 我骗你的
你干吗这么笨
我又没怀疑你
你干吗要承认是自己干的呢
就算你不承认 我也拿你没办法的
因为真的是我弄坏的
好 既然你承认的话
那要不要赔偿
我赔
好 看你那么老实
随随便便算你三千块就好了
三千
人民币吗
什么人民币
我没算你美金已经很好了
新币三千块
什么 这副眼镜是限量版的
专卖给大明星的
什么周润发 郭富城
钢铁侠都有一副
这副眼镜 我双倍价钱卖出去
很多人要抢
跟你说这些干什么
你到底赔不赔
我赔
干吗给我这张脸
这件事是教训你不要乱乱相信别人
你知不知道 这个世界上
有很多奇怪的事情会发生的
你看到一个老人家跌倒
你好心过去扶他起来
那老人家抓住你的手说
是你推倒他的 要你赔他医药费
你看到一个扒手扒钱包
好心告诉那个受害者
结果呢 反而被扒手打了一顿
旁边的人当什么都没看见
这就是好人跟老实人的下场
你明白吗
我不同意
人与人之间
如果连基本的信任
和同情心都没有的话
那这个社会 不是变得冷冰冰的吗
哪里来的温暖
就是因为你希望人间有温暖
人家给你签什么你就签
就算是一张卖身契
你也稀里哗啦地乱签一通
邦庆是我男朋友
我十六岁就认识他了
如果连他我都不能信任的话
那我还能相信谁
这头脑简单傻妹啊你
我跟你讲个故事吧
踢桶男
什么踢桶男
踢垃圾桶的男人
什么烂外号
你要给人家取外号
也取好听一点的
对不起 我一时口快
你    我什么
你为什么每次
在人家洗厕所的时候进来
因为我憋了一肚子气
只好进来厕所踢垃圾桶
垃圾桶呢
垃圾桶在那边
你不要再踢它了
工作嘛 哪里会不受气的
忍一忍就没事了
你是不是要说百忍成金这种废话
你猜错了
我是要说 忍一时海阔天空
你刚才唱的是什么年代的歌
你有听到啊
我又不是耳聋
应该是我妈咪年代的歌曲
那是一首妈咪很喜欢的
电视剧主题曲
我小时候常听她唱的
你很喜欢唱歌啊
那为什么来洗厕所
我有打过很多工
我当售货员的时候
一直得罪客人 我都不知道
当侍应生一直手忙脚乱 打破碗碟
我的意思是 你干吗不去唱歌
我也想 可是哪里有机会
我跟你讲
我到现在连卡拉OK都没有去过
有什么奇怪的 我也没去过
你不喜欢唱歌啊
不是不喜欢 是超级不喜欢
那你唱歌一定非常难听
对不起 我不是要笑你
你的手机在响
一定是要叫我回去开会
那你还不快回去
我就是不想回去才躲在这里的
这样好吗
有什么不好的
逃避不是办法
少啰嗦 洗完厕所了没有
洗完了
那消失
我可不可以再说一句 一句就好
说
逃避真的不是办法
你不是说过了吗
我刚才说 逃避不是办法
现在我说 逃避真的不是办法
多了“真的”两个字
好 我不再说了
我叫Walter
你要Water（水）
那边有
我说我叫Walter
可是 我又没有问你的名字是什么
那我问你叫什么名可以吗
你干吗要问我的名字
好投诉你
你要投诉我什么
投诉你洗厕所的时候唱歌
还不让我踢垃圾桶
你很霸道
我还要投诉你骂人
你要投诉就去投诉
我叫关美美 你去投诉个够吧
二十多年前 有两个好到
可以穿同一件裤子的好朋友
他们一起吃苦 一起创业
然后发达了
生意越做越好
又买车 又买楼 天天享受
可是好景不常
碰到金融风暴来袭
最后生意垮了
债主天天上门催债
最后还破产了
其中一个很快又可以东山再起
并且比之前更加有钱
原来他早就把大把大把的钞票转移了
一个是真破产 另外一个是假破产
那个真破产的笨蛋
就连老婆都跑了
你知道她跑去跟谁吗
谁
跟了那个出卖朋友 背叛朋友的混蛋
每个人听到这个故事都会“吓”一声
这么戏剧化的事情
都会活生生发生在现实生活中
那个真破产的笨蛋最后受不了打击
跳楼自杀死了
你知道这个故事告诉我们什么吗
这个故事告诉我们 不要随便相信人
即使是你最信任的人
因为往往出卖你
伤你最深的人就是他们
可是 大哥大
你这样子的想法未免太偏激了吧
毕竟这是单一的事件
你不能因为这件事
而对人性失去信心
突然天空星光闪闪
别看了
拿回去 用强力胶黏一黏就没事了
省下三千块吧
天使
史泰龙 今天这么有空在做日光浴啊
没有去泡妞吗
来 给你吃
厉害
史泰龙 吃慢一点
要不然消化不良的 不能大便
对不起
又是你
你是不是吸了什么东西 头晕晕的
你看
什么
她是不是要跳楼
史泰龙 慢慢吃
你还发什么呆 赶快救人啊
不要跳
你不要过来
你再过来我就跳下去
好
阿娇 你干什么
你上个月才请我吃红鸡蛋
还有红龟粿
因为你的宝宝满月
你今天干什么
我要跳楼
你好好一个人 为什么要跳楼
我不想活了
活着好累 活着真的好累
我知道 我知道你很累
你看 你看他
他更喘 喘到差点断气了
我也很累
生活在这乱七八糟的世界
不是恐怖分子乱杀人
就是那些大人物做了一些笨事
谁不累呢
那有什么办法
再累也要活下去
我们来到这个世界不是享受的
是修行
修行你懂不懂
还不打电话
我没有手机
你给我一点时间
我去把臭口王还有你两个孩子叫来
不是 是三个
上个月才满月的宝宝
我听说他很会喝奶 喝得肥嘟嘟的
他叫什么名字
他叫
叫“吃了”
Jeremy 我的Jeremy
对 Jeremy
我听臭口王说他很会喝奶的
你想一想 如果你就这样跳下去的话
那宝宝要找奶喝
没奶给他的话 那怎么办
不可能找一头母牛来喂他对不对
超级市场有牛奶粉卖
你不说话 没有人说你是哑巴
你看一看 你看看这个人
你认得他吗
拿掉你的帽子
你不认得啊
你看你
搞到自己人不像人 鬼不像鬼
连最爱看电视的阿嫂都认不出你了
罗北
你是罗北
人家叫你 你给点反应好不好
嗨
没错了 他就是那个罗北
你要不要拍照 签名之类的
你神经病 我都要跳楼了 签什么名
那就暂时不要跳
不管有什么事情想不开
都不要走到这个地步
因为这是很傻很笨的事
这个世界不只你一个人痛苦
你看这个罗北为什么会出现在这里
你知道吗
不知道啊 好 让他来告诉你
说
吓什么吓 都这个地步了
你还顾着你自己的面子
说
我落魄了 也潦倒了
没有地方可以去
所以只好来这里投靠亲人
你看 以前的大明星 阿哥
都会沦落到这个地步
来到这里做穷光蛋
什么时候轮到你跳楼
要跳的话也是他跳 对不对
是不是啊     是
是哦 是还等什么
去
阿娇 麻烦你让一让
这大明星说他要先跳
好不好 让他跳
走开 你们都走开
我要跳楼关你们什么事
好 我们走开
不过 能不能给我十分钟
我去把臭口王
还有你的孩子叫来好不好
不要 我不要见他们
你不想见他们 可是他们想见你
尤其是你的儿子女儿
我相信他们是最后一次见到妈咪了
等一下你一跳下去
我相信你的孩子肯定认不出你
不只认不出
还每一天晚上都会做恶梦
我也不想这样
可是 我真的活不下去了
我知道 不过 你再给我十分钟
我去把他们叫来 好吗
那我怎么办
搞什么 你是演员来的嘛
你可以的 十分钟而已 你可以的
中文字幕：J Chong