那我怎么办啊
搞什么 你是演员 干吗
你可以的啦 十分钟而已 你可以的
臭口王 开门 臭口王
美美 你老爸呢
出去了
你知道他去哪里吗
你先带你弟弟还有Jeremy去五楼
你妈咪要跳楼
你是大姐
不要怕 你要镇定知道吗
你带你弟弟去劝你妈咪不要离开你们
知道吗
现在的菜是越来越贵了
我要买三毛钱的豆芽
那个豆干嫂竟然不肯卖
现在什么东西不贵啊
我想买一双鞋子
那个卖鞋的一开口就要二十块钱
我只减了他五块钱
他就说 等从天上掉下来吧
还真的从天上掉下来鞋子
不要跳
我也想过要自杀
你
你有没有看过我的电视剧啊
我的第一部电视剧叫《真心男》
我那年才二十二岁
什么都不懂 莫名其妙被叫去演戏
也没想到第一部戏就红了
现在想起来
如果当时不是窜红得那么快
反而是一件好事
也就是因为我那么容易红
我以为我自己很行
我拍戏的时候常常迟到
我的态度也越来越嚣张了
明知道我自己的华语不好
文化修养也不足
从来也没有想过要去进修
以为拍戏嘛
靠外表就行了
慢慢地 我的戏越来越少
观众的反应也越来越冷淡了
有一年 我连十大也进不了
当时我还发脾气 闹别扭
什么劝告也都不要听
够了 谁有兴趣知道你的过去啊
我已经够烦了
你以为只有你一个人烦啊
你以为只有你一个人想要自杀
你有没有试过从高峰跌到谷底的滋味
你知道当身边所有的亲人
都离你而去的那种感觉吗
当我离开娱乐圈后
我跟外面的人合作做生意
曾经有钱过
曾经风光过
一年就赚了五十万
但是 一夜之间就花光了
就赌光了
还欠一大笔债呢
我曾经有一个完整的家
老婆 孩子
后来没有了
我也曾经有一个成功的事业
但是现在 你看我
还有谁要请我去拍戏啊
我一无所有
我的房子也被银行拍卖了
朋友见到我像见到鬼一样
我连一个住的地方都没有
我只好来到这里 投靠我的老母亲
我的母亲你应该也认识
就是纸皮婆
纸皮婆是你妈
她就是我妈
我已经很多年没有叫她一声妈了
也甚至没有回来看过她
就连我父亲死了
我也没有给他上一支香
跟他说一声“爸 你一路好走”
因为我不想让人家知道
我父亲是一个收破烂的“加龙古尼”
我巴不得把过去都砍断
但是
我无路可走的时候
我能想到的就是回来
你这个笨蛋
你回来干什么
你应该去死
像我一样
死了就一了百了
阿娇    等一下
你们走开 都给我走开
臭口王 你有没有搞错 还在喝酒
你老婆要跳楼自杀
学新的印度歌啊
不是啦 我跟自己讲话
不要赌博 不要赌博
把所有的钱省起来 给我的老婆
你学人家赌钱
借大耳窿
其实我曾经想过
但我看到那个臭口王
我不敢了 不敢了
臭口王 做什么
他的老婆跳楼 跳楼
都是那个混蛋叶晓英
他说那个什么仁波切开过光
的宇宙珠 我要是把它请回家
就一定心想事成
买彩票中彩票 买“多多”中“多多”
进赌场 有赢 没有输
我就听他的话 才搞到今天这个地步
我一定要把他找出来
我一看到他 就把他切成九块八块的
有没有搞错
自己好赌    你这个人就是这样
有事没事先问候别人
难道自己就没有责任
婶真的不是省油的灯 说得好
人家说什么你就信
世界上哪有那么好的东西
只有赢 没有输
白痴都知道不可能有这种好东西
你臭口王会不知道
侠女阿嬷
有谁不知道叶晓英是你侄儿
你当然是帮他说话啦
你第一天认识我啊 我是帮理不帮亲
他大吹牛皮
把宇宙珠说得天上有地下无
是他不对
可是你信他的话
把全副身家 老婆的嫁妆
孩子满月的红包 金器
都拿去赌
这是你的错
如果不是叶晓英 我赢了早就收手了
我本来是赢了五十万的
老婆 我是真的赢了五十万的
可是我后来想
这五十万连一间公寓都买不起
我后来再去跟叶晓英
再买多几条
心想可以赢多几百万的
老婆
幼稚    谁说我幼稚
爸 是他
你是谁 从哪里钻出来的
你管我是谁
有这种想法就是幼稚
欠揍啊你
我也曾经跟你一样幼稚过
放屁啊你
你才放屁
你放屁 放屁 放屁
不要 老婆 不要 我放屁
你不要激动 你快下来    不要过来
侠女阿嬷说得没有错
你自己好赌 就不要怪人
我从嫁给你到今天
你说要戒赌
你哪一天戒成了
老婆 我戒 这次我真的戒了
快叫妈咪
妈咪
妈咪不是不要你们
只是妈咪真的活不下去了
阿娇 日子再难过
你也要活下去
你要看开一点
你们知道吗 他去借了三四组的阿窿
阿娇 我都跟你说
你不要为这件事而烦
我是会还的
你就天天哭 天天闹
要死要活的
她可能有产后忧郁症
你有没有带她去看医生
我都叫她去看了 她自己不要去的
还不是为了省钱
你却连她的嫁妆都拿去赌
这些东西是我买给她的
买给她就是她的嘛
好了 你们不要再讲了 你看
阿娇    妈咪
老婆    大家走开
你们不要过来
老婆
老婆啊
惨了
我的东西去了哪里 去了哪里
你走开 不要过来    好
你在找什么
我在找钱啊 侠女
你这混蛋
我老婆要跳楼自杀了
你还来这里找钱
你还好意思说
我就是因为到处跑来跑去找你
才会掉了我一张票据的
我知道人命关天嘛
但是钱也是很重要的
阿娇 不好意思 对不起
你暂时不要跳楼好不好
等一等 给我一点时间
我真的不见了一张头奖彩票
20大 20小
头奖是多少钱啊
十万
惨了 十万块就这样没了
糟糕了 你们能不能帮帮忙
帮我找一下好不好
这样吧 如果你们找到的话
我分一半的奖金给你们好不好
找啊 赶快去找
你不要过来
好
阿娇 不好意思
搞什么东西    你看你凳子旁边那张
票据是不是我的彩票头奖
麻烦你帮我捡一下可以吗
麻烦你啦 帮我看一下 麻烦你
是一张彩票票据
就是它 是我的 来 给我
是 就是这一张
谢谢你 阿娇
找到了 阿娇帮我找到了
我说话算话
阿娇帮我找到票据
奖金一半是你的
十万块的一半 五万块
等我拿到奖金的时候
马上给你 好吗
你最好说话算话
那当然啦 你以为我是你
你是臭口王 说话好像放屁一样臭
我是信用王 讲的是信用
你们听着 你们帮我作证
如果我没有给她五万块的话
那就比臭口王还要臭
你真的会给我五万
那当然啦
你有奖金之后 你就可以去看医生
医你的产后忧郁症
孩子就可以买新衣 过新年
至于臭口王欠阿窿的债
就让他自己解决
就算他被阿窿砍死也是他的事
因为如果三个孩子跟他的话 肯定死
如果跟你 那起码还有一条生路
你说是不是 臭口王
你这混蛋
是
你真的要等过年啊
还不赶快带你的老婆孩子回家
来
妈咪
妈咪 弟弟要喝奶了
Jeremy
没事 没事了 没事
大家回家等过年 回家等过年
没事了
还好臭口王的老婆没事了
是
你说得对
她可能有什么产后忧郁症
八成是吧
我以前生我女儿的时候
也是这个样子
动不动就哭 情绪很激动
好不容易啊
什么
我是说做女人好不容易
电梯很慢
是这样的
这里的组屋都五六十年了
我听大家说 附近的地铁一建好
我们都要被“赶”了
你妈怎么样了
好了一些 只是没什么力气
她还嘴硬 要捡什么纸皮
老人家嘛 就是有点固执
我之前也有劝她
去向议员申请资助
她死都不肯
她还说她自己有手有脚
不愿当乞丐去讨钱
讲真的 纸皮婆
她比那些有手有脚
却不肯工作的人强多了
我不是在说你
不过话又说回来 你也应该振作一点
去找份工作
你这样一天混一天 不是办法
死路一条
你不要怪我多嘴 我这个人讲话
就是那么直
没事 你说得对
你不进来吗
回去也是发呆
不如找找看有什么工作做
阿嬷 你卖包啊
你卖叉烧包 豆沙包
还是大包
我知道你救人心切
可是也不能用这种手法骗她
如果不用这种手法
警察车 民防车 救护车
搞不好黑车都会来
你不要以为她一直说
不要过来 过来的话我就跳下去
其实她是有那个忧郁症的
说啊说 就跳下去了
阿娇如果知道你骗她
根本没有中头奖十万
又再去跳楼
臭口王到时会说是你害死他老婆的
我是没有中奖
但是老叔有中就可以了
他答应会把钱还给臭口王
他说还剩下七八万块钱
我猜昨天他带金萱出去
最起码花了一两万块
还剩下五万块
他敲了臭口王十多万块
还他五万块 算是有人性了
那他给我的那一万 我也要拿出来
阿嬷 千万不要
他给你的一万块 你要“袋袋平安”
“袋”你的头
人家的老婆都要自杀了
我能平安得了啊
那你要好好休息
好 我爱你
Youme
在跟谁说“我爱你”啊
又是她 她没有“呸”你吗
“呸”什么“呸” 满脸都是口水
她亲我都来不及啊
我怎么会有个不祥的预感
钱呢    什么钱
还给臭口王的钱
我什么时候说要还他钱啊
别走
不要抓我那么大力 没大没小的
钱没了
你说什么
钱没了 没有钱了
你不是说还有七八万块的吗
我拿去买钻石了
你是在开玩笑吧
我的脸像开玩笑吗 不像对不对
什么    自己看
什么来的    收据啊 什么
收据 你有没有搞错啊你
你真的不是人
又或者你是人 又根本不是人啊你
讲什么“人”
我说你根本就是人面兽心
本来只以为你花一两万块
把剩下的钱还给臭口王
没想到你把所有的钱拿去买钻石
你不会明白的
当你看到那种情形
你没有办法讲“不”
你有没有搞错
买钻石也可以不说“不”
需要这么靠近吗
你会明白什么呢
当你看到Youme那么痛苦的样子
不要说是一颗钻石
就算她要我这条命 我都给她
你没有那条命水 因为你没有爱人
我爱你的鸡蛋糕 死人头啊
为了一个女人 你
什么一个女人
你给我听清楚
她现在已经是我的女人了
昨天
真的很漂亮
再怎么漂亮 都没有我的Youme漂亮
英哥 谢谢你咧
你叫我英哥
当然
你对我这么好
我怎么可以再叫你阿扎西
那么难听的名字
你说对吗    对
英哥 对不起
之前我一直取笑你
可是我现在知道 全世界只有你
对我最好
不要这么说
你之所以那样做 是因为要督促我
你不是小看我
你希望我做一个有用的男人嘛
对咯 你最了解我的
来 我敬你一杯 来
干杯
没想到你这么会喝的
就这样子 你一杯 我一杯
喝到很多之后 我就要送她回家嘛
然后她就跟我讲她不想回家
一个女人跟你讲她不想回家
什么意思呢
就带她去开房啦
开你的死人头
那枚钻石戒指
已经是我们的定情之物了
有了这个定情之物
我们当然可以来个爱情动作片了嘛
区金萱这么势利
她会跟你你浓我浓
八成是你灌醉她
你再跟我乱讲话 我就跟你翻脸的
我才跟你翻脸
你说 我答应给臭口王老婆五万块
那现在怎么办
你说你说 那是你说
我有说到吗 没有嘛
所以你还钱 关我屁事
你还说这种屁话
你不是答应给臭口王五万块的吗
你想想看 把臭口王跟Youme摆在一起
我帮谁呢 当然是帮Youme嘛
我的终身幸福
如果只是臭口王的事 我理他都傻
现在还有他老婆和三个孩子
难道你想看到他老婆跳楼自杀死
三个孩子没有妈妈吗
这我也不想嘛 是不是
我 这
你要我怎么样呢 看着我做什么
去跟区金萱拿回钻戒
把它卖掉
把钻石卖掉
她把我打成碎石
你放心啦 我会慢慢分期付款的
分期付款
你还两百年都还不完
不要看不起我
有人找我做
总裁
总裁个屁啊 还会吹牛
吹牛 跟你讲啦
有投资公司找我做总裁
潮州嫂
阿光 来了
早 你要什么
我要猪肉粥 帮我加一个蛋
你啊 连一个蛋都要省
怪不得娶不到老婆
省钱就是为了要娶老婆
那你有对象了
要不要我帮你介绍
好咯
你说的啊
这些人啊 自己不会来拿
是谁 我帮你送
那个穿蓝衣的男人咯
谢谢你 阿光
大叔 这个粥是自助服务的
潮州嫂 三块钱
这个是我的三块钱
你自己找五毛
不用啦
这个蛋是你自己拿来的
可是你每次都有加猪肉给我
你这么爱吃我的粥 就来多吃几次
不然就没有机会了
为什么
我老了 做不了了
要收档了
不要开玩笑
你才几岁 怎么会老
我都六十多岁了
怎么能不认老呢
我这双腿又不能站太久
我的孩子都叫我不要做了
那以后我早餐要吃什么
不然我来教你做咯
你就接手我这个档口 怎么样
我不行的
为什么不行
自己当老板
不就比跟你老爸看店好
光
你知不知道为什么我每次叫你打苍蝇
你连半只都打不到吗
因为我把店里打理得很干净
错了 那是因为连苍蝇
都懒得飞进我们店里来
我们今天早上开店开到现在
连个人影都没有
我看迟早要关门了
光哥 早
芳芳    老板早
早 你真有礼貌
你就叫范文芳对不对
不是 我叫范芳芳 不是范文芳
真可惜
差一个字 就当不了明星
老板 你说话真幽默
苦中作乐嘛
你要买什么东西 快点买
我们快要关门大吉了
真的吗
像我们这种传统的杂货店
在新加坡已经找不到立足的地方了
不过你放心 我们这里很多东西
都比其他的超市还便宜
你慢慢看
我上去洗澡
对了 你每次怪我
说每个月给你五十块太少对不对
我告诉你 接下来只剩下五块钱
你最好去外面找份工作
别留在这里等死了
我很没出息哦
光哥 你别这么说
你只是还没碰到机会而已
机会
潮州嫂要我接手粥档
难道就是机会
光哥
你又吃快熟面跟罐头啊
对啊 一个人 比较方便嘛
多少钱
六块半 六块
吃粥    什么
我请你吃粥
谢谢
阿光 你很奸哦
你骗我说没有女朋友
还叫我跟你介绍
现在就带女朋友来示威
她不是我的女朋友
不是你的女朋友 还跟你来吃粥
潮州嫂
你不要乱说
她已经有男朋友了
这个粥我从小吃到大
试试看
看起来很好吃
撒点胡椒粉更好吃
光哥 你怎么会突然间想要请我吃粥
你先试试看
如果好吃的话 我再跟你说
很好吃
你也觉得好吃
那真的是个机会
潮州嫂说她年纪大了
腿不好
想要把粥档关掉
她知道我很喜欢吃她的粥
所以她想把功夫全部传给我
让我接手粥档
那很好啊
你也觉得好
当然啦
人总是要有一技之长的
可是我不知道我可以不可以
不要怀疑自己
你一定行的
我知道这种话谁都会说
不过 如果你不试的话
你就永远都不知道自己行不行
对吗
我就是只会想 不会做
所以弄到现在什么都不会
如果你真的接手档口的话
我一定要当你的第一个顾客
那我现在就去跟潮州嫂说
她叫范芳芳
是国内来的
我让她当个挂名董事
另外我也物色了三个人
人事方面的工作
你安排就行了
那个叶什么
叶晓英
他什么背景啊
他口气很大 爱夸夸其谈
但只是虚有其表
草包一个
他这样的人
只要给他一点好处 就唯命是从了
小陈 我看好你是个可造之材
你帮我好好干
我保证你吃香喝辣 飞黄腾达
谢谢刘总提拔 谢谢
改两大袋衣服 才收二十块
你被人家砍了都不知道
行情是这样走的嘛
什么行情是这样走的
现在随随便便改个裤脚
也要五块钱
她收人家五块钱
打给你改 给你两块
她赚三块 你辛苦
她翘脚 收钱
只有你这个笨蛋
才会白白的给她利用
娟姐要交租金 也不容易的
妈 妈 我们去吃东西吧 来
这边的东西我吃腻了
我们去牛车水吧
我很久没有去那边吃东西了
我顺便要买两件新衣过年穿
怎么 不愿意陪我去
不是的
我本来打算吃完东西之后呢
就上去拿衣服
因为有几件衣服要急着改
她又不是给你几百万
你干吗替她这么卖命呢
我很久没有去走走了
你陪我去不行吗
可是 妈
我对牛车水不熟
那你对哪里熟
乌节路
不行 那个更不可以
你整天都不出门
靠你就惨了
牛车水你不熟 我熟得很
牛车水怎么变成这个样子了
我都不认得了
妈 你多久没有来这里了
自从你公公去卖咸鸭蛋
我就没有来过了
算算看 已经有十五年了
十五年了
真快 一眨眼就十五年了
怎么不见了
你到底在找什么
一间咖啡店
你公公生前最喜欢喝
那里的海南咖啡
你知道在哪里吗
我已经二十多年没有来了
你比我还山巴佬
你还站在这里 去问问人
妈
他们说那间咖啡店已经不在了
我昨晚梦到你公公
他说很想喝海南咖啡
我本来想买一杯回去供奉他的
我们去珍珠巴刹走走
那边也有一档咖啡
你公公很喜欢喝的
我看 那间咖啡档也不见了
我走不动了
你去叫些东西来吃吧
你想吃什么
难得来一趟
就叫些烧鸭
烧肉 叉烧
几样点心 还有酿豆腐
简简单单就好
老板 叉烧
烧肉跟烧鸭
双人份要多少钱    十八块
这样 给我一人份就好了
妈 今天早上我吃了糯米饭
我的肚子到现在还很涨
所以我分一点你的饭吃就行了
你不是肚子涨 是心痛
我一个老太婆能吃掉你多少钱
我都几岁了 还能吃多少年
不是啦 我真的是不饿嘛
这些年
你替我还了不少麻将账
可是这么一点钱会还穷你吗
人家是赌神
在牌桌上输赢是几十万 几百万
我只不过是个赌婆
麻将桌上的老太婆
输赢不过几十块钱罢了
你何必在我面前摆出一副穷酸样
几十块加几十块 也是很多钱
你以为我就像死发达所说的
钱只有进 没有出
这次伟康要读大学
你们都不肯出钱
他的报名费还不是由我出
以后我两脚一伸
留下的东西还能给谁啊
我又不能带进棺材
你们为人子女
为人媳妇
帮我还一点麻将账
就觉得很委屈啊
我是给你们尽孝的机会 你懂不懂
妈 够了 妈
吃啦
我都说简简单单就好
你买到这么多
你不吃 想撑死我
地方变了
食物的口味也变了
吃来吃去 都跟以前的味道不一样
以后不要来了
你跑去哪里
我跑去问人
妈 他们说那边有一档咖啡档
那泡咖啡的是个海南老头手
你要不要试试看
算了算了 这里什么都变了
我们回去
妈 你还没有买衣服
没有心情了 回去啦
妈 既然我们来到这里就试试看嘛
来 你在这里坐 你等我
老板    来 要喝什么
老板
我听说这里有一个海南的
老头手在这里泡咖啡
走了
他上个星期已经死了
妈 那个海南的老头手他已经去
去哪里了
去 就去海南岛吃风了
所以今天是他徒弟泡的
妈 怎么样啊
有 有点老味道
那好 我们买完衣服
回家之前 再回来这一档
买一杯回去给爸喝
家是这一路最美的国度
穿越流言
才能遇见祝福
时间会帮忙庆祝
投诉你洗厕所的时候唱歌
你为什么不唱歌
你为什么老是在人家
洗厕所的时候进来
我想进来就进来 你管得着吗
我是管不着 可是
可是会带给你很多麻烦 是吗
我是觉得你一直这样 真的很不好
我怎样
你一直逃避啊
你躲到厕所来 事情就能解决吗
上司就不会骂你了吗
关美美
你还没回答我的问题
什么问题
你不是很喜欢边洗厕所
边唱歌吗 为什么不唱了
因为你啊
我 我有不准你唱歌吗
你不是要去投诉我的吗
你当真啊
很难说 人心难测
人心难测 什么意思啊
你人心难测都不懂
我读书的时候 华语很烂的
考试都是F9
那你真是比我还烂 我都有C6
这么厉害
只有华文这科
其他的科目 好像英文
数学 科学
我都不及格
我跟你说 有些人的心是很阴险的
喜欢喜欢就在背后“射”你
我可不是这样的人
我没有在你背后“射”你的
谁知道啊
好啦 我相信你
关美美 几点下班
干什么
我想约你 我想和你约会
我想和你约会
你干吗
你以为我好欺负 是吗
我只是一个洗厕所的女工
你以为这样就可以欺负了我吗
我想和你约会
这样也算欺负你啊
不要开玩笑了啦 快点回去工作
要不然 我就    就怎么样
把你扫出去 扫出去    你干吗
你把我当垃圾啊
不好好工作 就跟垃圾一样
你知不知道 不是每个人
都可以来这种大公司上班的
没有一张大学文凭
想进来都没有办法
不就是一张大学文凭吗
你说得这么简单
你知不知道 有些人不管多么努力
都念不了大学
不要说是大学
就算是初级学院 理工学院
都没有办法
你有这么好的条件
为什么不好好珍惜
你教训人 还真有几分架势啊
你少来这边废话啦
还不快点去工作
要不然 我就真的要赶人了
可是我一想到要面对
无聊的人和事
我就全身没劲儿
你干吗
出去 出去
你走啊 我不想看到你    好
美美 你在做什么
茵姐
你怎么可以这样对人家
我
你不要怪她 是我打扰到她工作
不要告诉她我的身份
他有对你怎么样吗
没有
你小心点
有些人我们是得罪不起的
妈 我帮你选了这件 你喜欢吗
好看是好看
不过 价钱更好看
妈 你喜欢的话就买吧
我没带什么钱来
买这件算了
老太婆穿什么都一样的
妈 你哪里是老太婆
我觉得你穿上这件的话
应该只像五十岁吧
你少来拍我的马屁
我没有什么金银珠宝留给你的
真的好看吗
说到我心痒痒
妈 你喜欢的话
我就去按钱
你要买给我啊
密码不对
又不对
怎么搞的 拿钱拿老半天还没有回来
真是的
妈
你去哪里 这么久才回来
我忘了怎么走回来
找了一阵子
你真是的
出个门就迷糊到像鱿鱼一样
拿去付钱
妈 这件衣可以改天再买吗
为什么
因为我的提款卡被吃掉了
因为我忘记那个密码
我按了很多次 结果那个机器
就把我的卡给吃掉了
你不想买给我就算了
忘记密码
你是白痴 还是当我是白痴啊
妈
耳朵聋啊
没有听到有人敲门吗
慧姨
大狗熊在吗    在 进来坐
麻将婆
怎么脸黑到好像包公一样
是不是没有麻将搓
你还好意思说
你这个死人头 到处跟人家说
我输钱不给钱
现在没有人要跟我打牌了
没麻将打就翘脚享福咯
怎么脸臭到好像
煎焦了鱼一样
慧姨
怎么了
鱼煎焦了还是有办法补救的
我帮你吧
包菜是一种蔬菜
其菜叶是可食用的
一个朴素的人
你在干吗
怎么又是你啊
干吗 你好像很怕见到我一样
是不是那个管工
在你面前说了我什么坏话
你不要乱说
茵姐才不是这样的人
那你好像很怕见到我一样
我哪里有怕
还说没有
我一出声 你就吓一跳
是不是在看禁书啊
什么 什么禁书
禁书就是那些被禁的书
比如说黄色小说
我才没有那么不要脸
你不信啊 你看
字典
关美美 不是吧
好不容易离开学校
你还抱着字典在读
你懂什么
这叫活到老学到老
你干什么
看你有没有变老
你很无聊
这种时间不上班
跑来这里说有的没的
你还好意思说我
你也不是来这里偷懒
你不要乱说 我已经下班了
我也下班了
你骗人 你们下班的时间是五点
不过多数的人都要六点半才离开
好啦 我承认 我是偷偷溜出来的
你怎么这么不争气啊
工作烦死了
不然我们去唱卡拉OK
你不是说你长这么大
都没有唱过卡拉OK吗
我们现在就去
谁要跟你去啊 我在等妈咪一起回家
关美美 你不觉得这样的生活
很无聊 很浪费生命吗
上班 回家 吃饭 睡觉
又上班 回家 吃饭 睡觉
天天都这样 重复又重复
人不都是这样的吗
为什么人都是要这样
为什么人就不可以活得自在一点
生命这么短暂
连去个卡拉OK都要顾这个 顾那个
多无趣啊
那
那我们走吧
放开我啦 放开我
再叫 我就吻你了
中文字幕：刘文英