耳朵聋啊
没有听到有人敲门吗
慧姨
大狗熊在吗
在 进来坐      好
麻将婆 怎么脸黑到好像包公一样
是不是没有麻将搓
你还好意思说
你这个死人头
到处跟人家说我输钱不给钱
现在没有人要跟我打牌了
没麻将打 就翘脚享福
怎么脸臭到好像煎焦的鱼一样
慧姨
怎么了
这条鱼煎焦了
还是有办法补救的
我帮你吧
妈
乖
怎么会是你 我妈呢
慧姨她哭了
你让她哭吧
情绪不发洩出来 迟早会爆炸的
我妈怎么了
八成是婆媳问题
麻将婆的脸比这条鱼还要黑
我现在帮慧姨抢救这条鱼
行不行
开玩笑 我当然可以
我入水能游 出水能跳
上山打老虎 下厨煮满汉全席
哪像你 整天只会读书读书读书
拜托你花点时间跟慧姨谈谈心事
女人到了更年期很容易得忧郁症的
还有 要跟我心灵交流
周发达
我们不是已经绝交了吗
有这样的事情啊
你不要跟我搞失忆
绝交之前
能不能给我Jack Neo的电话号码
干吗
你不是说他父母亲是律师吗
我想跟他们谈谈
管教孩子的办法
还有要求他们捐一点钱
我跟你说 Jack的事情我已经报了警
你别想打什么歪主意
这次惨了
肯定被臭口王砍十刀八刀
我被砍无所谓
万一那个阿娇又跑去跳楼的话
那就大件事了
你现在知道糟糕
这就是走旁门左道的下场
你这个笨狗熊啊你
张伟康
小姐 你哪位
你少来
原来是关美玉
形象都改变了 都认不出你来了
我才认不出你呢 一副少爷样
咖啡 谢谢
你今天怎么那么有空 不是开学了吗
我读的是大学 读大学很自由的
想就上 不想就不上
读野鸡大学很好
好 你要不要来报名一下
我跟你讲 我那些同学
不是那些富二代 就是
还有一个更夸张
是印尼富豪三姨太的儿子
天天开跑车来学校
另外 我跟你讲
你顾你自己吧
那个是你甜心妈咪买给你的啊
对
衣服 鞋子都是
当小白脸很好 可以全身都是名牌
你有资格说我 你还不是全身名牌
开玩笑的嘛 那么认真干吗
你再叫我小白脸
我就跟你翻脸 我跟你说
什么甜心爹地 甜心妈咪
很快就会散了
不趁早跟他们多拿一点 这才是笨蛋
不要告诉我你没有跟
你的甜心爹地要东西
没有 我的衣服跟包包
是用他给我的四千块买的
所以我说你笨
敢敢跟他拿多一点
我不要让他感觉我只是要他的钱
关美玉 你不要跟我开玩笑了
你不为了他的钱
难道你为了他的情啊
也不是
我只是不想做得那么低贱
那你的意思是说我很低贱
那是你自己说的 我可没说
从你的眼神我就看得出了
虽然你的嘴巴没有讲
谁叫你跟你的甜心妈咪上床
我哪有
反应那么大干吗
我不想要被人家误会可以吗
真的没有
好 她是有叫我去酒店订一个房间
然后我就到那里 她就传简讯给我
说她有事不能来了
到最后就把钱还给我
就这样 没有发生任何事情
你干吗跟我解释
我又不是你的什么人
我不喜欢被人家误会可以吗
甜心妈咪也真是恶心 还叫你去开房
你以为你的甜心爹地会放过你啊
我们见了两次面 他都是规规矩矩的
只是吃饭 聊天 他连碰都没有碰我
他一定是有病的 我跟你讲
你才有病 一边泡甜心妈咪
另外一边又计划追有钱女孩子
你以为我想
我们生活在新加坡
像我这种读书读不好的
家里又穷的
要成功只能走捷径
还好我们长得不错
如果长得不好看的话
连走捷径的机会都没有 我跟你讲
甜心妈咪啊     甜心爹地啊
哈啰
现在
在跟朋友做作业
知道了 再见
好
做什么
他约我在酒店房见面
你看
你看 我都跟你讲他会这么好死啊
都是你 叫我找什么甜心爹地
哈啰 当时我有拿把刀
架在你脖子上逼你吗
你四千块钱放在口袋里面
我有跟你拿到一块吗
现在人家叫你上酒店
你现在就怪我
对不起啦
那我该怎么办
怎么办 你就跟他讲
当时我们说好的 没有牵扯到性的
如果他逼你硬硬来
你就跟他讲 我报警 告你强奸
什么专业人士
他们都很怕这种东西的
我不要
你不要 那就自己随便找个借口走开
就这样 我走了
你去哪里
我去跟我的甜心妈咪吃饭
这餐你请 好吗 再见
怎么办
这两只走势那么劲
如果现在脱手的话
真的是不可原谅
Orange下个月推出新手机
最起码会涨十趴（巴仙）
现在卖掉 那不就是笨蛋
每一只都在涨
要选一只来脱手都难
我怎么那么天才啊
选中的都是又劲又猛的威力股
怎么了
大哥大 外面有人在敲门
那你就去开门
开门之前要看清楚
对方有没有拿刀 拿斧头
我老叔专欠大耳窿的
住在这间屋子的人都会被连累
不是被砍死就是被烧死
大哥大 来的是个男人
他没拿刀也没拿斧头
那你就问他有何贵干
好了 就把你卖了
大哥大 外面来的是个司机
来接一个叫做
Jonathan周凯鹏的人
去医院见一位叫做
权敏儿的女士
他肯定是找错门了
你跟他说再见 然后关门
回你的房睡觉
可是 他说
Jonathan周凯鹏
也叫做周发达
他说权敏儿女士病情危急
希望你能去医院见她最后一面
打电动前上厕所撒泡尿
大哥大
妈 你干吗
在放盐
你刚才不是放了吗
没有 我什么时候放过盐
有 你刚才放了
然后还叫我试味道的
好像放了
你看 我连这个都可以忘记掉
怎么最近老是这样子
雄
你阿嬷好像还在生我的气
没有
有 我知道的
她已经两天不跟我说话了
阿嬷不会这么小气的
你又不是故意忘记密码的
我也真是的 这个密码用了二十年
我都可以把它忘记
很多人都这样的嘛
没什么大不了的
六 十八 六一八
九 二十一 九二一
六     妈
你念念念 在那边念什么
我就在记你爸跟你弟的生日
九月二十一是我的生日
乱讲 你生日是八月二十
八月二十是弟的生日
真的啊
你看 我连这个都忘记掉
会不会是得了失智症
失智症
怎么可能 你才几岁
你别胡思乱想了
你忘了吗 你外婆得失智症的时候
也是五十多岁
那你今年几岁
就 转眼就五十了
什么叫转眼五十
起码要转个几年才五十好不好
别胡思乱想了
有空就出去找朋友
喝喝茶 聊聊天的
不要老是待在家里车衣服 改衣服的
怎么了
你讲到改衣服
娟姐叫我今天要下去拿衣服
我怎么连这个都忘记啊
那就改天再去好了
不要给自己太大压力
压力太大 身体会出状况的
知道吗
雄
你可不可以帮我跟你阿嬷说
她喜欢的那套衣服
明天我去牛车水买给她
你自己跟她说
我跟她说 她一定说不要的
你去跟她说
你们两个好像小朋友一样
阿嬷
妈说她明天去牛车水
买那套衣服给你
不用了
要买什么 我自己会买
不必麻烦她
阿嬷 你还在生妈的气啊
她那天真的忘记提款卡的号码了
早不忘 迟不忘
要买衣服给我的时候才来忘
阿嬷 你觉得妈真的会为了
那五十多块的衣服搞到你不开心吗
你们都做了二十多年的婆媳了
你一点都不了解你媳妇吗
其实我有点担心妈
你担心她什么
我觉得妈最近的记忆力
好像衰退了
你不觉得她最近煮的菜啊汤啊什么
不是过咸就是过淡吗
对咯 都不知道她在搞什么
还有 她刚才的汤明明已经下了盐
她还要再下一次
幸好我及时阻止她
她的心不知道飞到哪里去了
我本来也是以为她只是一时大意
可是她最近连提款卡的密码都忘了
所以我真的不由得不担心
其实妈刚才也说过
她怕自己像外婆一样
患上失智症
什么失智症
以前的人说老人痴呆症
都说是老人痴呆了
她这么年轻 怎么会得这种病
虽然说 患上失智症的
大多数是上了年纪的人
可是现在也有很多三四十岁
就患上这种病的
你要帮我看着妈
还有 不要给她太大压力
我哪有给她压力
我对她都不知道多好
还有 这件事情
千万不能让妈知道的
知道了
不过
应该不会吧
你妈那么年轻
我都还没有痴呆
什么时候轮到她
侠女阿嬷
是伟雄啊
来
我妈煮了梅菜扣肉 是给你吃的
你妈真的是有心
坐
是芳芳告诉我的
外面来的是个司机
来接一个叫做
Jonathan周凯鹏的人
去医院见一位叫做
权敏儿的女士
他说权敏儿女士病情危急
希望你能去医院见她最后一面
他以为我还不知道
那个臭女人 坏心肝 抛夫弃子
害到发达他爸跑去自杀
我儿子也没有出息
再看不开
也不应该跑去寻死
可是要不是那个女人那样对待他的话
他也不会走上绝路
可是现在那个女人 她要死了
想要见一见自己的亲生儿子一面
这也是人之常情
可是 你知道这个臭小子的性格
是逼不来的
他一整个下午就这样瘫在床上
不起来
我问他 你要不要起来上个厕所
或者是喝一口水
他讲 不用这么麻烦
他已经包了尿布
喝什么水 吞一吞口水就好
我真的是被他气到发抖
伟雄 你快帮我想想办法吧
我知道了
怎么了
我原本是想要延长时间的
可是后面的时段都已经被订满了
我唱了多久了
三个小时
现在几点了
快七点了
惨了 我一定被妈咪骂到臭头的
你干吗
嗅一嗅 看看臭不臭
不臭
我整天都被我妈妈骂 都没有臭头
你偶尔被你妈妈骂一下
应该不会臭头的
你傻的 哪里会真的臭头
我是说 我会被妈咪骂得很惨
你为什么不阻止我
你唱得那么好听 我都听傻了
哪里还会去看时间
我真的唱得那么好听吗
很好听
我忘了叫“安哥”
安哥
什么安哥啦 你以为在开演唱会
不说了 快走
我还没结账
那我先走
你这样很不够朋友
我请你唱卡拉OK
你唱完就要撇掉我走
我不是这个意思
先生 你订的东西
这是什么
我们的晚餐
晚餐 我要回家吃饭
我当你的观众 陪了你三个小时
你就陪我吃一顿饭吧
不然我要自己一个人孤零零吃了
你不回家吗
我没有家
你不是说你妈咪整天都骂你
现在又说没家
我离家出走了
我现在自己孤零零地一个人住
你有毛病啊
被妈咪骂就要离家出走
难怪你工作也要逃避
我都跟你说了 逃避
你很啰嗦
逃避真的不是办法
拜托 能不能有点新鲜的
新鲜
有了 包菜
包菜 一种蔬菜
叶子能够食用
你要吃新鲜的包菜
一大清早去巴刹买
就保证新鲜
这跟你要说的有什么关系
有 妈咪常说
就算是一粒米 一片菜叶
也要去赚来的
不能什么都不做
就等天上掉东西下来给你吃
也就是说 想要吃新鲜的饭跟包菜
就要努力工作 不能偷懒
这样也可以
我这样的水准 能说出这样的话
已经算很厉害了
你还要嫌
美玉
停
我叫你这么多声都不应一下 耍大牌
没听见
脸色这样臭 谁得罪你了
全世界
好 那我先走了
免得等一下你觉得我烦 再见
张伟康
做什么 是不是要我给你贴士
或者忠告 对吗
你省省吧 忠告
早知道就不听你的
找什么甜心爹地
又做什么
都是骗人的
刚开始只是说聊聊天
现在就原形毕露了
你们这些臭男人
关我什么事
做什么
他又不死心 要你去开房 是吗
我上课的时候 他发了简讯给我
要我陪他吃饭
吃饭没问题啊
吃饭当然没问题 只是
他说吃了饭要陪他
陪他开房间啊
是啦
当初你们不是说好的吗
不牵扯到性的
我是这样跟他说的
然后呢
他笑
笑
对不起
我看你这么认真地说“没有性关系”
忍不住笑了出来
“没有性关系”
当然 当一对男女还不认识时
是不应该发生那样的关系
可是 我们都见了几次面
对彼此有了足够的了解
是关系更进一步的时候了
所以 我不想遮遮掩掩
我很喜欢你
我要得到你
Eric 你不要再开玩笑了
你不是真的那么纯真吧
不 我应该说
你是真纯真 还是假纯真
我
当然是扮出来的 对吗
如果你真的那么纯真
就不会找我当你的甜心爹地了
我一直在配合你
配合    没错
你在我面前扮纯情
我就配合你 也扮绅士
Eric 我不是在扮纯情 我是真的
你不要告诉我 你还是个处女
请你不要这样子说
May 你不要再演下去了
现在的年轻人 开放程度
说出来吓你一跳
你还要继续扮纯情下去吗
我承认我不是什么纯情的女生
但是 我希望你能够尊重我
我当然尊重你
不过 我也希望你尊重我
的钱
我愿意每个月给你四千块
四千块
连大学毕业生都赚不到这种钱
你觉得我不该得到该有的回报吗
对不起 可是我真的不行
如果你坚持的话
那我们就不要再见面了
你要想清楚
网上找甜心爹地的女生多得很
我随时都可以再找一个
可是 如果你以为光是陪吃陪喝
就可以每个月等着收钱
那我看很难了
别傻了
女孩子的青春一转眼就过去
不趁这个时候赚多一点钱
要等到什么时候
我有个朋友是经营陪游服务的生意
那些女孩子都是十八九岁
每次交易都有好几百块钱进账
这种赚钱的机会 去哪里找
所以呢
所以什么
所以你答应他了
那他会放过你吗
他叫我回家想一想
下次约我出来
如果我再拒绝他的话
他就不会再来找我了
我觉得很好啊
你看 你拿了他四千块
又吃了他几顿饭
不吃亏的
那我不是被打回原形
哈啰 小姐 什么打回原形
你觉得这些衣服 包 鞋子
从哪里来的 天上掉下来的啊
本来还想换多一只手表的
这只表我都戴了几年了 还是便宜货
来 哥看一下
买一个新的给你
真的啊
等就有 怎么可能
去死
发达
我不是说了吗 我不吃饭
不看电视 不聊天
不上厕所嘘嘘（小便）
不做一切人类所做的事
不是
伟雄她
大狗熊怎么啦
她好像有了
有什么
我也是在怀疑
如果不是早上看到她在诊所
我也不会那么想
大狗熊到底有什么
女人有了 还能有什么
大狗熊
大狗熊 你干吗越叫越走
背后有僵尸在追你吗
什么事
这句话应该是我问你才对
阿嬷说 你跟她说话的时候
说啊说啊 突然就
然后到厕所去“呕”
这到底是什么事
吃错东西吧
吃错东西需要验尿那么严重吗
你怎么知道
阿嬷今天早上经过诊所
看见你验尿
样子闪闪缩缩的 八成是做贼心虚
什么做贼心虚
老老实实告诉我
你是不是被人搞大肚子了
什么搞大肚子 你不要胡说
那你说 这到底怎么回事呢
要去验尿有很多原因的
怀疑尿道感染要验尿
怀疑糖尿病也要验尿的
这么多问题
你干吗
都是你
我    我肚子痛
肚子痛啊
惨了 肯定动了胎气了
你老老实实告诉我
是不是那个Jack Neo搞大你的肚子
不要再说了
走
去医院
一定是动了胎气了 小心
发什么呆 吃饭
你哪来的钱
什么
你不要以为我是瞎的
刚才你所穿的衣服还有鞋子
全部都是有牌子的 你以为我不懂
你哪来那么多钱买这些有牌子的东西
打工
打工 你打什么工
跟你讲了 你也不懂
你不讲 你怎么知道我不懂
Statistician（统计师）
Sta 什么东西来的
是不是 都跟你讲你不懂了
那会不会影响你的学业
不会 谁叫你给我那么少零用钱
最好不要影响你的学业
打工也不早一点跟我讲一声
害我跑去电器店问
要买一架电脑多少钱
你要买给我吗
要不然 买给我啊
现在读书少不了电脑
我还听说买电脑可以分期付款
省省吧 等一下你买了又回来念我
念说赚钱辛苦
念说钱赚了又不够用
钱是赚了不够用
可是谁叫我是你妈
我一定要栽培你
家里只有你一个人能够读书
我不敢靠你以后会照顾我
我只希望你能够帮我照顾
你那个傻妹妹 我就谢天谢地了
谢谢你 最好不要把寄望放在我身上
我虽然能读书
可是我也只是个理工学院学生
现在大学生 外国留学生满街都是
我毕了业顶多也只能
领个两千块的薪水而已
什么两千块的薪水而已
谁一出来就可以赚大钱
要一步一步来
我现在清洁公司的老板
中学都还没有毕业
后来还不是从清洁工变成老板
你们这些年轻人
就是整天想一步登天
我告诉你 昨天新闻在报
警方破获了一个卖淫集团
那些出来赚的女孩子
都是十八 十九岁
我真的是搞不懂 她们是怎么想的
年纪轻轻 都不懂得珍惜她们的身体
还有她们的前途
妈咪     你跑到哪里去了
我刚才在等你的时候
肚子突然痛 就跑去上厕所
然后没有看到你 我就自己先回来
在半路就遇到我的小学同学
我就跟他聊
聊 聊到现在才回来
你知道现在几点了吗
知道 现在知道了
刚才不知道
然后发现已经七点了 我就赶着回来
整天傻乎乎的
哪天给人骗了去卖都不知道
赶快去盛饭吃
吃饱了啊
不饱 看你训人都饱啦
我发短信跟他说我身体不舒服
就关了手机
不知道他有没有找我
（伟康）
哈啰
为什么你的手机一直打不通的
我在吃饭 什么事
你老妈在你身边吗
你有没有去酒店会他
没有
他没生气吗 没有找你算账
我关了手机
那短信呢
也没有
什么都没有 开心得这么早干吗
暴风雨来临之前 都是风平浪静的
好了 我知道了
你在干吗
我跟甜心妈咪在一起
刚刚吃了大餐 现在在酒廊喝酒
不知道有多开心
她没有叫你去开房吗
关你屁事啊
管好你自己
就这样 再见
美女
喝这么多 都第几杯了
一 二 三 四
我不记得几杯了
好了 没事 来
没事
来 最后一杯了 好吗 一人一杯
干杯
你好乖 这么关心妈咪
你知道吗 如果我儿子还在的话
差不多跟你一样大了
你儿子不在了吗
不在了
死了
他十八岁生日那一年
我买了辆跑车给他
一个月后
撞车
死了
是我
是我害死他的
这不能怪你
事情都发生了 是意外
我跟你说一件很可笑的事
你知道吗
我老公
从来都不理我们的
他整天去外面搞女人
对我们母子俩不闻也不问
可是等到儿子撞车死了
他才怪我
他骂我
他说是我害死我的儿子
他凭什么
凭什么骂我
虽然儿子是我害死的
他凭什么骂我
为什么
侍应生
好了 不要再喝了 喝很多了
你还没有回答我呢
他根本没有资格骂我
对不对
不负责任的是他
不是我
对不对
对
真可笑
好了 出来玩
就不要想这么不开心的事了好不好
对
开心
来 我们拍照
抱着我 抱着妈咪
干吗那么害臊 来 乖
来
好了
（他是我的小情人）
什么“他是我的小情人”
这你要发
我要发给我老公
不要啦 你不要
发了 为什么要这么冲动呢
看你怕成这个样子
其实你是应该怕的
因为我老公是黑社会
你很奇怪 靠近家里的医院不去
来这里干什么
这里是什么医院
私人医院
你很有钱啊 来私人医院
这里是有你认识的医生啊
辛苦到说不出话来
你不用走了 我去帮你拿一辆轮椅
懒惰星     很快的
我没事
有事也好 没事也好
反正都来了 又有你认识的医生
不看白不看
我骗你的
你最近一定是心烦意乱吧
换做平时的你 你不可能看不出来的
看出什么
看出来我跟侠女阿嬷
都是在骗你的
你肚子痛 到诊所去验尿 都是假的
你有必要吗 大狗熊
你为了测试我对你的关心
这种烂招数 你都想得出来
你不要再装不知道了
我骗你是我不对
对不起
如果以后你要跟我算账
我们以后有的是时间
但是你母亲她不能够再等了
你心里面一定也在矛盾
在挣扎着是不是要去见她最后一面
所以侠女阿嬷她说得没错的
好了 你不要再自以为是了好不好
在搞什么东东啊
刚才我还在想
如果你真的是有了 我就伟大一点
做那个孩子的爸爸
谁知道被你出卖
我大哥大这一生
做得最白痴 最笨的事
就是把你当成是我的好朋友
你需要说到这么绝吗
你做了这种天理不容的事
还跟我凶
你滚啊
我不走
你不走 我走
你不准走
你阿嬷说得对的
放手
她是你母亲
她最后的心愿就是要见你最后一面
她现在靠着呼吸器维持生命
一直不愿意闭上双眼
也许就是为了等着你
等见你最后一面
你可以气一个人 可以恨一个人
但是你不能不承认每个人都会犯错的
你可以不原谅犯错的人
但是你不能够连忏悔的机会
都不给他们
难道你要让你妈
带着忏悔的心离开人世
死不瞑目吗
有人来看你了
你要靠近一点 她可能看不见你
她走了
那我们回家吧
走吧
Johnathan
谢谢你来见你母亲最后一面
让她安祥上路
我可以跟你谈谈吗
我跟你没什么好谈的
那好
你能不能联络王律师
你母亲有部份的遗产要留给你
你找王律师 他会协助你办理的
遗产
那就是钱
多少 十万八万啊
你母亲其实一直都很关心你的
她也很了解你的情况
她找过你阿嬷
可是你阿嬷不接受她的帮忙
她只希望
你接下来的日子可以过得无忧无虑
所以我相信
她留给你这笔遗产
远远超出这个数目
那最起码有百万
搞不好有千万
听说现在你们
有钱得不得了
我老爸也真是的 干吗跳楼自杀死呢
如果他可以忍一时风平浪静
开开心心地过日子
让自己长命百岁就好了嘛
死一个可以有那么多钱
那背叛他
出卖他的另外一个死了
搞不好良心发现
把大半身家都给他
干吗拉着我呢
你看清楚
看清楚 这个人是人渣
为了一点臭钱
可以抢朋友的老婆
可以出卖朋友的人渣
你联络王律师吧
如果我拿你一分一毫的钱
我就跟你们一样 又烂又臭
中文字幕：J Chong