谢谢
来 吃
你叫这么多东西干什么
我快成为百万富翁了
当然是要享受一下
你一早就把那个律师的名片
给撕掉了 不是吗
你放心 我只是做做样子 耍耍酷嘛
我早就把那个律师的名字和地址
记下来了
什么 想说我虚伪 是吗
我没有资格说你
你受了这么多委屈 这么苦
任何补偿都是应该的
笑什么
你知道我快成为百万富翁了
所以不敢得罪我是不是
我管你是百万富翁还是亿万富翁
只要你做错事
我照样会骂你 骂得狗血淋头的
嫁给我
干吗转换话题转得这么快
这叫做攻其不备
吓到你飙尿
如果我真的嫁给你
我何止飙尿 我喷血啊我
我本来就是一表人才
你嫁给我有什么不好呢
我现在是百万富翁
你嫁给我 就可以天天翘脚
当什么律师那么辛苦呢 对不对
你是不是欠揍啊你
你不嫁给我啊
那我就去找那个鱼丸妹
她不知道有多希望嫁给我呢
随便你
你干吗不吃
看到我就饱了是不是
来 吃
其实我知道内心悲伤
有时候是需要一些焦点来转移的
内心悲伤 哪里 谁啊
你在说我啊
那个女人的死活 我一点感觉都没有
我算是了解你的
有没有搞错 到今时今日你才了解我
我有那么难了解吗
那你说 你了解我什么
我了解你是不会接受那笔遗产的
好 这一点算你了解我
我了解你是因为你爸
所以才自我放弃的
这一点 有点听不懂
你一直都认为
如果当初你爸选择当个小人物
即使打一份薪水卑微的工作
不追求成功 不奢望名利
这样他也不会落得被朋友和妻子
出卖还有背叛的下场
走上自杀这条路
所以你害怕成功
你担心在追求成功的过程中
会失去一些重要的东西
你这样分析 也未尝不可能
笨蛋
你骂我笨蛋啊
没错 你就是个大笨蛋
人类都有追求成功跟卓越的欲望
追求成功没有错 追求卓越也没有错
当然这过程会出现
很多肮脏跟丑陋的事
可是败坏的是人心
是人经不起名利的考验
但是你不能因为
有人做了一些令人发指的事
就否定追求成功和卓越
名利确实会败坏人心
但这不是绝对的
有些成功人士
他们还是捐出了所有的财产
造福人群
就比如2006年
巴菲特他捐出了375亿美元
造福人群
还有2008年
比尔·盖茨也捐出了580亿
一分一毫都没有留给自己的子女
对我来说 这样才算是成功
当然成功会带来财富
但这并不是他们奋斗的目标
我觉得他们才是你学习的榜样
怎么了
你可以继续了
你是不是想到什么了
我刚才放了一个屁
等等
今天是不是礼拜三
是又怎么样
我忘了对彩票
借一下你的手机
如果真的是给我中了头奖
那天都亮了
与其那么辛苦
去追求什么卓越 成功
不如买一张马票搏一搏吧
借我手机啦
手机是吧
这 很痛
痛吗
幼稚
吃你的东西
你在干吗
在看你
我有这样美吗
在我心目中 你是最美丽的女人
Youme
我们结婚
阿扎西 你不要害我哽到
又叫我阿扎西 之前又叫我英哥的
我都叫你一天的英哥还不够啊
一天怎么够 我要你叫我一辈子
一枚戒指 就要我叫你一辈子的英哥
你慢慢等
现在是一枚戒指
你嫁给我 你要什么都有什么
刚才害我哽到 现在想害我笑死啊
Youme 我们都已经
那个那个了
什么这个那个
我们现在是夫妻了
我跟你是夫妻 你有没有搞错
Youme 我是一个负责任的男人
我不是出来玩的 你不用担心的
没关系 你送我那么贵的戒指
我回报你也是应该的
怎么可以说是回报呢
随便啦
总之 我是不可能会嫁给你的
你骗臭口王的钱
搞到他老婆要自杀的事
整个达哥打都知道
那笔钱让你开心几天已经算不错了
你还想开心一辈子啊
那死臭口王 到处毁谤我的名声
我真的没有骗他钱
好了 其实我不想知道
我今天会跟你出来吃饭
是因为我不想在家面对我老爸
所以你不要想太多 好吗
我知道
你一直想要嫁给有钱的男人
我现在没有办法给你大富大贵
不过 我已经跟你讲了
我是总裁了
总裁 随随便便开一间公司
就可以当总裁
我也可以当总裁
我这个总裁不是假假的
我去我们公司现在租下来的总部看看
不是开玩笑的 五六千尺那么大间
而且在中央商业区
我现在不只是总裁 而且是生意伙伴
如果公司赚钱的话
我也是有得分红的
如果我们黄金投资搞得风生水起
到时 我跟你讲 你要什么就有什么
你要卡有卡 要哈士奇有哈士奇
好咯 我等咯 反正我还年轻
如果我现在嫁给你 你不发的话
那我不是很吃亏 对吗
等一下
那个家伙又来找你啊
不是 电视台叫我去第二轮试镜
试什么镜 你去当演员啊
为什么你没有跟我讲的
为什么我什么事都要跟你说
人家关心你嘛
他们要拍新的戏 在找新脸孔
我就去试
没有想到第一次试镜 我就过关
证明我真的很有才华
新加坡的明星 有什么好当呢
你是不是怕我当了明星之后
你就没有机会
不要这么说
你可以当演员 我也可以当主席的
你不要看死我出不了头
就是 我就是看死你出不了头
好 不要生气
我答应你
我当了演员之后
就嫁给我      你慢慢等
我给你当我的粉丝团主席 好吗
来 干杯
哇什么哇 见钱眼开 走开
为什么那么多钱的
是阿嬷的钱
她去银行把一万块提出来
要我交给阿娇
阿婶的钱就是我的钱
什么你的钱
你害我去跟大耳窿借四万块
我还没跟你算账
你不是来真的吧
你真的要给阿娇五万块钱啊
你看我的样子像开玩笑吗
我不反对你发扬
牺牲小我 完成大我的精神
可是有必要吗 跟大耳窿借钱
四万块 你叫我去哪里生出来
借了没有
当然借了 还在等批准
现在借大耳窿还要等批准
四万块钱 阿窿也会怕我不还的
说要跟银行学习 查什么信贷记录
打电话跟他们讲不要借了
大耳窿的钱怎么可以借的
我以前借几千块钱
五六年才还清
你借几万块钱
还到你下辈子都还不完
算你有点良心
还会怕我被大耳窿追得走投无路
当然 你怎么说都是我堂哥的单传
你有什么冬瓜豆腐
以后我哪有脸见你老爸我堂哥
你放一百个心就好
你绝对不会看到我老爸
为什么
因为他在天堂 你在地狱
是不是这样讲话的 没大没小
你想要上天堂还来得及的
只要你跟那个区金萱要回钻戒
卖个两三万块就可以了
古装片都有说
肉包子打狗 一去不回
更何况是钻石戒指
送出去还拿得回来
不要担心 我会帮她生钱的
总之 你跟阿娇讲 钱暂时不要给她
我帮她拿来投资
投资什么
黄金投资
是投资你那家当什么总裁
的黄金投资公司啊
对
我们公司的分析师说
黄金在这两年的走势是步步高升的
所以如果加入我们的黄金投资计划
每个月轻轻松松
都有七到十巴仙的回报
一个月就有七到十巴仙的回报
那一年不是有84到120巴仙的回报
这是什么投资
神经病 这是骗人的
说你不懂就是不懂
我们公司的规模很大的
在中国 香港 印尼
马来西亚 都有分行 而且
这都是骗人的
什么骗人
保险公司还不是用这个方法
叫你买保险
然后跟你说预期价值
至少有八到九巴仙
最后有什么
给你两巴仙 你就偷笑了
我们的公司就比保险公司好多了
在最糟糕的时候
每个月至少都有1.5巴仙的回报
一年有十五巴仙的回报啊
老兄 那如果这一万块
不给你拿去投资的话
那不是很笨
是非常笨好不好
那麻烦你了
你才笨啊你
麻烦你下去大马路看看有没有钱捡
我现在就丢钱去楼下给你捡
你又不要捡
好 你丢 我捡
拿 拿来
胸无大志的
一辈子做穷光蛋 真的是
拿来给我试试看
又没有冲水
喂什么喂 我是你老爸
你也不叫一声啊
你为别人着想一下可以吗
跟你说了很多次了 每次都是这样
水很贵的 小姐
每一次小便都要冲水
我们家里有三个人
如果一天每个人小便五次
那不是要冲十五次
水电费很贵的 又不是你付
钱钱钱 你眼里只有钱
叫你换一个坐式马桶又不要
什么年代了 我看只有我们家
还在用蹲的马桶
没钱免谈的年代
你只懂得享受
是 我是把钱看得很重要
那是因为我不像别人有儿女可以靠
告诉你 我已经看破了
我是不寄望你们将来会养我
我会自己养老 自己找老人院
自己买棺材 自己买牌位
什么东西都靠自己
懒得跟你说
你小了便再冲好不好
现在冲一次 等一下再冲一次
钱全部给你冲光了
你有本事就搬出去住
留在这里嫌东嫌西的
有得给你住就好了 还埋怨这么多
不要怀疑自己 你一定可以的
不要怀疑自己
干吗 念经啊
不是
你叽里咕噜的不是在念经 是在干吗
我明天要到潮州嫂的粥档煮粥
我在为自己打气
煮个粥而已 没有什么大不了
干吗那么紧张 还要打气
老爸 煮粥是不难
不过 要煮一碗好粥
是要下一番功夫的
你说得也有道理
现在很多年轻人 功夫还没有学好
就出来开档
把顾客当作是笨蛋
千万别学他们
虽然只是当小贩 也要用心去做
不过 老爸
我从小就笨头笨脑
我也没有打过工
我不知道我可不可以
你行的 继续打气
不要怀疑自己
关灯可以打吗
阿娇姐
伟雄 进来坐
不了 我已经预约了时间
我们随时可以走了
进来再说吧
我想我不要去申请援助了
为什么 你不是说孩子的学费
生活费 还有奶粉钱都成问题了吗
是啊 那个不争气的家伙
为了躲大耳窿 连家都不敢回
我一个人 又要照顾孩子
根本就不能够出去工作
所以 才要申请援助
阿娇姐 你不用担心的 我会帮你的
我想 生活有困难的不止我们这家
还是让其他人去申请吧
你愿意为别人着想 那是好事
但是      刚才发达有打电话来
他说 那笔奖金
那笔奖金
你真的相信那个懒惰星
他中了马票 要把奖金给你啊
他是这么说的
那是不可能的事
我敢跟你保证
他绝对拿不出那笔钱的
谁又在说我的坏话
又是你这只大狗熊
你不要再闹了
我正要带娇姐去申请援助
不用了
五万块奖金 就在这里
娇姐
这个大红包真的是给我的吗
当然 要不是你帮我找到那张票据
我那大奖十万块怎么可能拿得到
敢敢拿 你的 拿啦
那我就收下了      收下
不过 钱不可露眼
不要给人家看到 特别是
我就是偏要看
阿娇姐 赶快打开看里面是不是真的
慢慢数 我先走了
你要去哪里 鬼鬼祟祟的
是不是搞什么古怪
我就是知道你会这样 我耍你罢了
这里一叠一万 总共五叠
五万块 一分也没少
谢谢你 发达
先别谢得太早
你让这个大狗熊验验看 是不是假钞
不用了 我还信不过你吗
你看 人家跟你完全不一样
阿娇对我信任得多了
还有
拿回给人家
这钞票不能露眼的
尤其是
臭口王
如果让他看到这笔钱
又拿去赌个精光了
我知道 这些钱 我是要养我小孩的
我打死都不会给他
我现在就存进银行
那就麻烦大狗熊陪你去银行走一趟
她练过什么九阴白骨爪的
如果有人抢你的钱
她就会“咻咻” 把他打走
再见
大狗熊还跟来
大狗熊 你想暗“鞋”伤人啊
什么
今天最好把话给我说清楚
要不然你跑到天涯海角
我都不会放过你的
说什么
你给阿娇的钱哪里来的
那还用说吗 当然是中彩票中来的
我看 你是跟阿窿借的吧
阿窿
你以为大耳窿会随随便便
把钱借给你吗
他们也要查你的记录 好吗
像我这种没有工作 又没有房子的人
怎么会把钱借给我
我一通电话
你老叔什么都告诉我了
我老叔的话可以相信的话
那猪都会爬树
我不信他 难道信你啊
你真的是个大笨蛋
你以为你借了大耳窿 帮了阿娇
你就是大英雄啊
我虽然是个小人物
但也可以是一个大英雄
你根本就是个
算了
跟你这种人说话 说到我都要吐
大狗熊 你还没听我解释你就走
你怎么可以听我老叔的话
而不听我解释呢
好 你解释啊 你说
你看你一副凶巴巴的样子
你叫我怎么解释呢
那你要我怎么样 你才愿意解释啊
最起码语气温柔一点 脸带笑容
你快点给我解释
好 我解释
放开
给阿娇的那五万块
其中一万块 是我老叔给阿嬷的
然后阿嬷再拿出来还给臭口王
另外四万块厉害了
是我投资赚来的血汗钱
投资
我有没有听错 你会投资
那你就有眼不识泰山 哦咦哦
那你投资什么
美国股票
什么
美国股票 你听懂吗
你真的不鸣则已 一鸣惊人
一投资就投资到美国去
人厉害是没办法的嘛
那你为什么会想到投资美国股票
这个嘛 说来话长
我怕我说了 观众睡着
然后转台
没关系
我这个观众非常有耐性
而且大把时间
我就坐在这儿慢慢地听你说
好啦 我现在说了
你也知道我这个人
聪明盖世 天生奇才
有一次 我参加了国际投资大赛
有这样的比赛
有
你也知道我骑脚踏车
意外摔断了脚对不对
住在医院整整一个月
那个时候我无聊到快要吐血了
我就上网乱溜
怎么知道让我发现这个比赛
我就手痒报名参加咯
结果真的让我得到第一名
就在这个时候 平地一声雷
雷曼兄弟搞到全世界的股民
血本无归
你也知道聪明盖世的我
我从绝望中看到希望
从危机中看到转机
当大家落荒逃跑的时候
我就把赚来的三万块奖金
再加上阿嬷两万多块的血汗钱
买了Apasong coconut
lemon之类的股票
结果
股市触底反弹
我就赚到第一桶金了
我再以独当一面的眼光
看准美国联邦储备局
会大印钞票 刺激经济
股市一定会牛气冲天
我又把赚来的第一桶金再投资
赚进第二桶金 第三桶 第四桶金
这么多金啊
难怪你好像坐在金矿上一样
什么都不用做
所以 你现在知道
我那四万块是怎么来的
我有时候真的觉得自己
天真得有一点过分
居然在这边浪费时间
听你这个烂编剧编一些烂剧情
我就知道你一定会是这么说的
你很快就可以
不要走
你很快就会向我这个烂编剧低头认错
风水佬骗你十年八年
我大哥大马上可以证明给你看
我是个不折不扣
货真价实的投资天才
什么
大家早
光哥
早安
阿光
过来
你不是说她不是你的女朋友吗
她不是
那老是来找你干吗
应该是顺路经过
叫她没事不要老是来打扰你
拿去
大叔 三块
谢谢
光哥 潮州嫂开始让你煮粥了
还没有 她只让我洗碗 切肉
还有站在旁边看她煮粥
我还以为今天能成为你第一个顾客
对不起 让你失望
有什么好道歉的
我今天吃不到 就明天再来
明天吃不到 就后天 大后天
我还是会来的
都是因为我太笨了
你看你 又来了 老是说自己笨
因为我真的很笨
不准再说自己笨了
不说自己笨
这才对嘛 天生我材必有用
人的智力各有高低
或许我们跟有些人比起来 远远不如
但是 你千万不要看轻自己
谢谢你 芳芳 谢谢你一直鼓励我
每次我对自己失望的时候
我都会记住你跟我说的话
我答应你
我煮的第一碗粥 一定给你吃
这是我的荣幸
加油
什么
我妹教我的
阿光
去忙吧
阿庆
我现在在市场买菜
什么 你老板要见我
阿庆 我到了 你在哪里
你怎么现在才到
计程车师傅把我送错地方了
我不是把地址发给你了吗
可能我念得不准吧
我对这里的路名也不熟
我们快进去吧 老板已经到了
我没告诉老板我们的关系
你别穿帮了
为什么不告诉他
那不是摆明我便宜自己人
刘总说得真对
刘总 这是范芳芳
刘总 不好意思 我迟到了
没事 美女有迟到的权利
来 请坐
身材很好 够高 够苗条
当过模特儿
没有
可惜了
年轻人就应该发挥自己的特长
勇敢地去追求梦想
对 刘总说得对
刘总说得可真对
对个屁啊 对
追求梦想有那么容易吗
如果没有关系 没有后台 没有靠山
追什么 追个屁 追什么都是假的
这才是硬道理
对 刘总说得对
刘总说得真对
小陈 芳芳在我们这里什么职务
是公关部副总裁
也是董事局的成员
好
好 我们现在就是需要一些
亮眼的管理层
这样才有生气 才有活力嘛
对
好好干 芳芳
小叶
公司开始营运的六个月
我希望能取得两千万美元的投资额
有问题吗
没问题
第一批参加我们
黄金回购计划的投资者
我要你们保证
每个月至少两巴仙的利润
这样才能吸引更多的投资者
一个月两巴仙 那一年就二十四巴仙
我可会第一个投资
叶总
不止你要投资
你的亲戚朋友也要介绍
我这边起码有一两个亲戚朋友
捧着钱等着
好
你在搞什么
他的手不规矩 放在我的大腿上
那又怎样 你就会因为这样少块肉吗
我
你怎么对我发脾气了
你气的不应该是那个好色的老板吗
这一定是误会
刘总是个真性情的人
他一定是一时忘形
才不小心动到你的腿的
刘总身边的女人多得是
如果他想要女人 那还不容易
需要在大家面前对你动手动脚吗
他是不是不小心 我感觉得到
就算他真的动了你
你把脚移开就是了
有必要喷他一脸茶吗
我好不容易才把你
安插进公司担任高职
我根本就不知道自己要当
什么公关部副总裁
还有什么董事的
那你怎么留下来
刘总相信我 不过问我的人事安排
你才有机会领一份干薪 你懂吗
我不要
什么
我不要领什么干薪 我不要骗人骗己
什么骗人骗己
这是经营公司的手法
有些钱你不赚 别人会抢着赚
那就让别人去赚好了
难道我们就不能安安分分地讨生活吗
你要我永远当个小技术人员
每个月赚那么点可怜兮兮的薪水
还被人呼呼喝喝 当奴隶一样的使唤
刘总说得对
如果不趁年轻的时候追求梦想
那还要等到七老八十吗
所以为了你的梦想
女朋友被人轻薄了
你也不为她打抱不平
却担心得罪老板
怎么教都教不会
我都说了多少回了
这个年代 是个笑贫不笑娼的年代
谁有钱 就有权 权力的权
说话就大声
就会变成大家羡慕的成功人士
笑贫不笑娼
你把我当成是什么了 妓女吗
我这是个比喻
做人不要食古不化 要看开一点
芳 我老大不小了
要往上爬的机会不多了
池塘里还有很多等着抢吃的鱼
你不吃 别人只会抢去
不会对你客气的
我要成功 我要发达
我要住到真正的高尚住宅区去
而不是窝在那些租赁组屋
跟那些低下层的穷人住在一起
你明白吗
你到底明不明白啊
不要这样子
刘总大人有大量 不会怪她的
你看她 固执得要命
怎么说都说不通
刘总 我正在训那个范芳芳
她真的是太失态了
他也是关心你的 不要这样子
刘总 你大人有大量
你不要跟她计较
不计较 可能吗
我要好好调教她才行
今晚让她到我酒店来
怎么 有问题吗
没 没问题
我现在就证明给你看 不要眨眼
万一你看到眼珠爆出来 不关我的事
放手
这么急干什么
我怎么知道你会不会出什么花样
很厉害是不是
我都还没进入我的户头
你这个变态      你干什么
你住手啊你
怎么会这样的
还给我扮无辜 卑鄙无耻
什么卑鄙无耻 我真的是无辜的
你没看我一副真诚的脸吗
一定是我老叔干的
我好像听到人家叫我
你这个死变态 你竟然偷用我的电脑
上色情网站就算了
竟然不把它关掉
因为太累嘛
你看 他承认了
我是说你
我
大狗熊 你都不知道
他每天晚上上网看那些爱情动作片
吵到我都不能睡 真是的
大狗熊 你看
我们两个的脸摆在一起
一看就知道谁是变态狂
做什么
你不要扮无辜啦你
什么 你这种叫做什么
越描越黑 做贼心虚
什么做贼心虚 你这只老乌龟
老乌龟这三个字你也敢讲出来
你真的是目无尊长 你越来越
大狗熊 你去哪里
大狗熊 你听我说
还熊什么熊呢 是不是
事实摆在眼前 她就是不信任你
你不要怪我 我真的是用心良苦
我帮你斩断情丝
长痛不如短痛
原来你是好人
现在才知道我是好人
你自己想想看
以后大狗熊是什么 大律师 你呢
对 也是一个大字 大哥大
你把大哥大跟大律师摆在一起
一听就知道完蛋了
怎么 叫大哥大就完蛋啊
当然 现在什么年代了
还有人自己叫自己大哥大的
这三个字大哥大 是八十年代的东西
早就被淘汰了
就好像大哥大水壶手机一样
一去不回头
我不想你为情所困
我是你老叔 一定要帮你的
虽然你每次都说四大皆空
可是你每天晚上都看这种色情的东西
哪里空得来呢
怎么样 帮你 一刀两断
真的是够变态
居然偷拍女人的裙底 还放上网
真的是 不过也没什么稀奇的
现在有很多变态男人都做这种东西的
很多还是经理级的职位的
这张厉害
那大狗熊 美玉 美美这种美眉
不是随时被人偷怕放上网
什么 还有我的Youme呢
Youme比她们漂亮多了
还给我      不要
我看你这变态大叔 有没有偷拍她们
特别是区金萱
你这是搞偷拍啊
你拍美玉
我是关心她 我才拍她
关心她 信你才怪
这男的是谁
现在知道我不是拍她的裙底之光
今天我老板请我吃饭
那吃完饭 我就走出来
然后我就看到美玉在这间餐厅
这间餐厅是高级餐厅
她怎么会有钱进去吃
而且我看到一个中年男人
坐在她的旁边
过后 我就看到这个中年男人对她笑
然后美玉的神情有点奇怪
那怎么样 拍下来
那个男的怎么个笑法
是这样 我吃定你
又或者是这样
你逃不出我的手掌心的
等一下我打电话去问她
你以为我千里耳
能够听得到 神经病啊你
你告诉我
丽姐 我来
不用了 两包米很重的
没关系 我来
你可以吗 小心
没事 我都跟你讲很重
我们一人拿一包 一人拿一包
我可以的
我知道之前连我妈都背不起
是因为我
不过 现在我已经戒了
真的啊
那就好了
那种东西 早戒早好
这袋米你拿回去给你妈
我不是要你的米 我只是帮你提罢了
我知道 我是帮你妈买的
今天超市有促销
买两包米有三十巴仙的折扣
谢谢你 丽姐
对不起 因为我听每个人都叫你丽姐
所以我跟着叫
其实 我们的年龄
也差不了多少 对吧
那有什么关系
我两个女儿都那么大了
你的还是个小女孩
因为我迟婚
你不介意我叫你丽丽吧
当然不介意
你找到工作了吗
没关系 找工作要慢慢找 不能急的
像我这样的年龄 要找工作不容易
加上我没有实际工作经验
就更加难了
只要你不挑剔 工作一定有的
我想考一张德士执照
你要驾德士
我从小就很会认路
新加坡大街小巷 我都很熟
也许 我适合吃这行饭吧
当德士司机不错
不过 你放得下
到这个时候 不放也得放
其实 认真讨生活 也没什么丢脸的
给人家认出来又怎么样
面子这种东西
你觉得它重要 它就重要
如果你看破了 觉得一点都不重要
那它就不重要了
你说得对
你们这对狗男女
有没有把我放在眼里的
关阿礼 你干什么
什么狗男女 你把嘴巴放干净一点
我在后面已经跟踪你们一阵子了
看见你们两个在那边嘀嘀咕咕的
交头接耳
怪不得之前我要打美玉
你跑出来搞鬼
原来你跟我老婆早就有一腿了
你
关先生 你不要误会
你不用和他解释那么多 他神经病的
你赶快走 赶快走 别理他
不要走 你
好 你这个淫妇
竟然帮这个奸夫来对付我
什么奸夫淫妇
我告诉你 我行得正坐得正
老天是有眼睛看到的
不要说我跟你的那些年
我没有做过对不起你的事
就算离了婚 我还是清清白白的
真的啊
这样才是我的好老婆
谁是你好老婆
我跟你一点关系也没有
神经病 跟你讲那么多干什么
就算我今天跟别的男人在一起
也不关你的事
什么不关我的事
你是我老婆 怎么可以给我戴绿帽呢
你不要再说了 我已经不是你老婆
我们已经离婚了
不要跑 你的米 还有
又干什么      还有这个
什么东西      烧腊 我烧的
里面瘦瘦的叉烧是给美美跟美玉吃的
还有那个带有肥肉的 是给你吃的
我还特地砍了两个大鸭腿
很香的 趁热吃
来 给你 你的米
我先走了 再见
对了
千万记得不能给那个臭男人吃
再见
神经病
有叉烧 烧鸭
妈咪 你中马票啊
我也想啊 中马票
是那个死人头拿来的
我本来要扔掉
不要扔掉 很浪费食物
所以 所以我才没有丢掉
要不然 就吃不到老爸的烧腊了
很好吃
你们为什么不吃
吃吃吃 你自己吃个够
你整晚脸黑黑 谁得罪你了
你吃两口就不吃了 想做仙啊
减肥
减什么肥 你瘦巴巴的
我告诉你 那些饭不要丢掉
放在冰箱
我明天拿来炒饭
小眉小眼 几粒饭也要省
你不用洗碗啊
妈咪
姐读书很累 等一下我来洗
她读书累 你做工不累
怎么了
吃你的饭啦
不要理她
这块布怎么那么脏
刚才烧腊的酱流出来 我用它来擦
笨啊 你
你骂谁笨
你看 我的衣服
洗咯 需要骂她吗
洗得掉吗
洗不掉就算了
你知道这件衣服有多贵吗
有多贵啊 那你现在想怎么样
是不是要你妹妹赔
你们这些穷鬼 有钱赔吗
你说什么 谁是穷鬼
我们都是穷鬼 不是吗
你
你越来越不像话了
什么事
我忘了给电费预付卡添值了
真是受够了
妈咪 有电了
知道了
谢谢你      不用客气
我去拿钱还你
不用了
我妈说 她有时忘了给电费储值
是你帮她给的
其实我应该把钱还给你
什么钱
你帮我们买米
算了 左邻右舍 不用那么计较的
那就谢了
刚才真的不好意思
他那个人脑筋不对劲的
他有没有把你踢伤
没事
其实 我早就跟他离婚了
可是 他就是不肯放过我
那你不是很辛苦
那有什么办法
他那个人整天喊打喊杀的
我担心他发起神经来
什么事情都做得出来
我遭殃不要紧
害到无辜的人 那就不好了
这样下去也不是办法
那能怎么样
走一步算一步吧
姐
你那件衣服会不会很贵
我拿了薪水再买一件新的给你好不好
你以为你很有钱啊
只不过是一个清洁女工而已
那点薪水哪里够用
不会啦
妈咪说 我的薪水扣掉公积金
有九百块
九百块
你知道我那件衣服多少钱吗
要不要七 八十块
七 八十块 你等久久
四百多
大惊小怪
现在有牌子的衣服
没有这个价钱买得到吗
姐 你到底在打什么兼职工
可以买这么贵的衣服
你还换了新的电脑
好像还换了新的手机
你不要多事 走开啦
你去哪里
我去帮你洗那四百块的衣服
看可不可以把污迹洗掉
洗就洗 你不要嘴巴多多
去跟妈咪讲我买新的电脑 新的手机
还有 不要跟她讲我衣服的价钱
不然我要你好看
X酒店 209号房 希望见到你
下次再拒绝我的邀约
那我们就到此为止了
中文字幕：YK