干吗 我踩到狗屎啊
你比狗屎还要可恶
你听我说 不要这样好不好
惨了 这次轮到我去整鼻子了
大狗熊
只是上了什么XXX网站而已
需要反应这么大吗
而且是我老叔陷害我的
都过了那么久了 还在生气啊
不过话说回来
没想到还真的有这么多人
在找甜心妈咪和甜心爹地
你不得不承认 你爱我爱到发了狂
爱你爱到发狂
这样肉麻的话你也说得出口
不怕笑掉我的假牙
还在
麻将婆 我在这里说悄悄话
你在这里偷听 很不道德的
你说得像打雷一样 还悄悄话
好心你撒泡尿照照你自己
凭你也想追求我们家伟雄
别人等久可能会有
你啊 等久久都不会有
妈 你不要这样说发达
我是要他死心
明明知道自己是癞蛤蟆
就不要想吃天鹅肉
麻将婆 你前一句叫我撒泡尿照照
后一句说我癞蛤蟆想吃天鹅肉
你杀人不见血的层次越来越高了
你果然是没打麻将 天天看电视
你一定是学到电视剧里的什么
恶家婆 老佛爷
尖酸刻薄 阴险毒辣
拜托你 麻将婆
前面有个好的榜样你不学
你看慧姨
多么的温柔善良 和蔼可亲
这是全世界女人的榜样
她善良 那你就问问这个善良的女人
会不会善良到把女儿嫁给你
你放心
慧姨绝对不会打击
和伤害我脆弱的玻璃心的
发达 我看我的绿豆汤滚了
慧姨 你还没回答我啊
不用叫了
她心地好 怕伤了你的自尊心
用膝盖想都知道了
有哪个父母不希望自己的女儿
嫁个好老公呢
如果有父母愿意把女儿嫁给你这种
连自己都养不活的人
那神经有问题
天啊 为什么世人那么势利
为什么没看到我大哥大完美善良
热情洋溢 前途无可限量的一面呢
麻将婆 你出口伤人已经很过分了
你现在还出手打人
你不是说要替我找麻将脚吗
我找了
一个没听电话 一个没接电话
你找谁
我阿嬷还有我老叔
你们都是自己人
我怎么知道你们会不会串通起来
坑我的钱啊
那肯定会的
你麻将婆的功力那么深厚
就算我们三个人合起来
也未必是你的对手
随便啦 我手痒得很
有麻将打 谁来都好
赶快打电话
你走来走去干什么 还不打电话
别吵 麻将婆
我在苦恼着怎么演下去
你在说什么
我说 现在女主角没有了
我这个男主角怎么演下去呢
谁说没有 女主角不是在这儿吗
麻将婆 那么没有自知之明的话
你都说得出口
我是说
在麻将桌上 我是当然的女主角
你以为拍《赌神》啊
一看我这个男主角
英俊潇洒 风度翩翩
当然是拍偶像剧啦
好 我知道怎么演下去了
大狗熊 我有千言万语想要对你说
你再不出来
还不死心    一定会后悔的
我是认真的 我不是开玩笑
我有预感 你这次失去见我的机会
以后想要见我都难了
我以后见不到你 不知道有多开心
最好马上消失
那么不给面子
好 只好出这一招了
亲爱的 我将离开你
请别为我哭泣
虽然前方的路很崎岖
请别为我担心
没有我的日子里
你要好好照顾你自己
没有我的岁月里
你要珍惜你自己
等了那么久都还没有出现
他以为他真的是皇帝啊
人家很忙的 像你啊 这么闲空
我去找他
你不要乱来 坐下
我忘了George Pu见过你
等一下他认出你怎么办
更好 我们现在是来跟他要钱的
人多势众 声音大一点
你一个人应付不来的
说得也是
再说你也不是长得很特别
应该认不出的
不过说真的 我们应该跟他要多少钱
至少一百万
一百万 可能吗
为什么不可能
把价钱抬高一点
方便我们讨价还价 要不然很吃亏的
总之 钱的事情包在我身上
你静静在这边等着收钱就好了
对我那么好 你到底要多少佣金
Yumi 我们之间
我怎么会跟你要佣金呢
你的钱是你的钱
我的钱也是你的钱
怎么了
你说的话很恶心
我是Albert George的秘书
George Pu呢
他不方便见你们
你是Diana小姐吗
哈啰
你跟George的关系 我略有所闻
但那已经是过去的事了
你们现在并没有在交往 对吗
这个说来话长
那我就长话短说
那个花花公子 玩了她 不要她
就这么简单
这位先生 请问你是谁
叔叔 他是我的叔叔
Diana小姐
你在电话留言所说的都是真的吗
当然
不用跟他讲这么多的
搞大你肚子的又不是他 是George Pu
叫他出来 大家面对面谈一谈
不 你有什么要求
跟我说就行了
你是谁 小秘书而已
跟你谈有个屁用
我可以转告你们的要求
好 你去跟他说
我肚子里的孩子 他到底要不要的
Diana小姐
你有没有正式的检查报告
证明你怀孕了
还没有 可是我去药房买验孕棒
我验过了 是呈阳性
这样的话
我马上安排医生给你做个详细检查
如果证实怀孕 我们再谈 好吗
好 怕你啊
这个大狗熊 真的是无情无义
竟然骂了我一轮
还说要报警告我制造噪音
这个时候 不是应该飘着饭香的吗
阿嬷
她平时这个时候都一定在家的
今天怎么那么反常
平时不管是刮风下雨
都一定不会错过四点半的连续剧
有古怪
我们都七老八十了
剩下的时间不多 没关系
你孙子不同
他还年轻 还有几十年的岁月要过
你这个阿嬷再这样宠他下去
任由他要怎么样就怎么样
钱来伸手 饭来张口
他以后 真的是
有没有看过我阿嬷 矮矮的
没有     没有 谢谢你
收碗嫂 你有看到我阿嬷吗
有啊 她刚才来这里卖彩票
后来好像跟老鬼那些老人吵了起来
为什么吵起来
因为你
我     是
老鬼说侠女宠坏你了
才使你变成好吃懒做
不像他的孩子 个个都很有出息
侠女就骂回老鬼说
你是不要而已 要的话
肯定比老鬼那些孩子还厉害
还是我阿嬷了解我
她有说她去哪里吗
不知道
不过 她送了一张彩票给我
希望我能中大奖
那她还有说什么吗
有 我跟她说 如果真的中两百万
我就请她吃鲍鱼 鱼翅
不过她说 你能找到我再说吧
果然是有古怪
收碗嫂 你有没有手机 赶快借我一下
你真的很没用
连我一个收碗的都有手机
你还搞到要跟人家借手机
怪不得侠女那么伤心
好啦
你怎么知道她伤心
给老鬼那些人这样讲 不伤心都假
家里的后辈不争气
做长辈的也抬不起头来的
你知道我在说谁
我当然知道
你没看见我正要打电话去骂那个人吗
老叔 你在何方
做什么 我有重要事情要处理
跟婶讲我不回去吃饭了
就这样子 拜拜
拜你的头 我还没说完
阿嬷有没有来找过你
没有 什么事
她八成是眼不见为净 离家出走了
婶离家出走
为什么这样子的
这句话是我问你才对
问我 关我屁事
我再闯什么祸都好
婶都不会离家出走的
全世界的人都知道
婶最关心 最放不下的人就是你
只有你才会让婶死不瞑目的
死不瞑目
那么没人性的话你都说得出口
是你自己说的
我只不过说眼不见为净而已
意思差不多一样的
你要听我说
如果你还是这样子混日子下去
不管是眼不见为净还是死不瞑目
都是一样 迟早会有事情发生的
你自己 就这样子了 再见
喂
岂有此理 还好意思说我混日子
我混日子好过你乱过日子
我的手机
我找人要紧 借用一下嘛
借什么借
不争气的东西 连我的手机也要骗
怪不得你阿嬷要闹失踪了
她会搞失踪还不是因为
你们这些三姑六婆 八卦公
人为什么都看表面
什么有出息 赚很多钱
有高尚的职业
风风光光就是有出息吗
那些贪官 腐败分子
在还没被打倒之前
每一个都受世人爱戴 万人敬仰
到最后又怎么样
原来这个世界 只有我最清醒
怎么 没有看过帅哥
冬眠
在蛰伏的状态中过冬
Hi
ber
nate
好 下一句
这个我知道
高处
一座高山
史泰龙
坐
乖
史泰龙
你到底知道什么叫重要事吗
一看到小美女就分心
过来
来 快点嗅
大哥大哥 你在干吗
我在查案
查案 查什么案
大哥大之侠女阿嬷失踪事件簿
那不是侠女阿嬷的鞋吗
你怎么知道
我有看过侠女阿嬷穿过
你说侠女阿嬷失踪了
你的反应怎么这么慢的
侠女阿嬷真的失踪了
你的反应真的超级慢
侠女阿嬷怎么会失踪的
失踪多久了
三个小时又十分钟
三个小时哪里是失踪 你吓死我了
我看电视剧说
要失踪四十八个小时才算失踪
你有没有搞错 你看电视剧的时候
你有没有看到一行字
“本剧纯属虚构”
那就表示他们怎么做都可以
不用负责任的
相信电视剧 不如相信我更好
史泰龙 怎么样
我知道 阿嬷有香港脚 太委屈你了
不过这强烈的味道一定对你有帮助的
你应该知道往哪里去了是不是
走
大哥大哥 我帮你找侠女阿嬷
你真的心地善良 让我太感动了
你跟侠女阿嬷常常都帮我们
那你能不能好人做到底
可以 你要我帮你什么
去跟海叔借电话 打给大狗熊
告诉她阿嬷不见了 需要她的帮忙
我知道了
你不要假厉害了
那只大狗熊现在听到关于我的事
不管是什么 她都不会相信的
你告诉她 你现在被男人跟踪
不知道怎么办
她那么有正义感 一定会冲下来
助你一臂之力
这样骗伟雄姐 会好吗
当然好
她帮你解决完你的事之后
你就告诉她 你看见大哥大
匆匆忙忙 紧紧张张
凄凄惨惨地去找侠女阿嬷
说我去
史泰龙 你在哪里
好
到河畔去
史泰龙 走 快点带我去
膝盖骨
某人的膝盖骨
作为正式的惩罚
Walter
你终于看到我了
你怎么会在这里的
跟你有缘
大哥大哥说有人跟踪我
你就是那个人
大哥大哥 这么奇怪的名字
大哥大哥就是刚才跟你说话的那个人
他是你男朋友啊
你不要乱说
大哥大哥很有正义感的
他常常都帮我们解决问题
还好他在忙 要不然你就惨了
我为什么惨
因为你跟踪我
我哪有跟踪你
我只是光明正大地
碰巧和你走同一条路
只是你一直都没有注意到我
原来我的魅力不如一本字典
你少来了 你根本就是在跟踪我
谁叫你不答应我啊
不答应你什么
吃饭 看电影 唱卡拉OK
你很霸道
不陪你看电影 吃饭 你就跟踪我
你有毛病
我就是有毛病
我就是喜欢跟你在一起
喜欢听你说话 听你唱歌
听你和我斗嘴
你不理我 我就跟着你
多看你一眼也好
你是变态
你快点走 这里有很多我的邻居
他们会看到的
看到又怎么样
他们会打你的
为什么要打我
因为你是个大变态
你快走 快走 有人要来了
干吗
快走
你不要骗我了 我是不会上当的
你不是说你要回家吃饭
你还说 快点走
我在家楼下等你 吃饱饭再一起
你干吗对女生动手动脚的
我
伟雄姐
他有没有非礼你
没有
他如果对你怎么样的话
我们报警抓他
真的没有
可是我明明看到他对你动手动脚的
不是 他没有对我动手动脚
是我对他动手动脚
不是 我动手 可是没有动脚
你还笑
你快走 快走
你们两个是认识的
他是我的朋友
你少说一个字
是男朋友
我是美美的男朋友
虽然她没有承认 但是是迟早的事
我叫Walter 你好 伟雄姐
不是
伟雄姐 你不要听他胡说
什么男朋友 才不是
你干吗这么紧张
我哪里有紧张
我是有一点紧张
那是因为侠女阿嬷失踪了
侠女阿嬷健步如飞 身体壮得很
我倒不是这么担心
可是大哥大哥很紧张
他连史泰龙都出动了
他是应该紧张的
因为他大概知道
侠女阿嬷为什么会离开
为什么
侠女阿嬷是没眼睛看
大哥大再这样混日子下去了
所以才离开的
怎么说呢
这样说吧
她希望能够置之死地而后生
明白吗
不是很明白
当你很爱一个人
很关心一个人的时候
可是却看着他一天比一天糟糕
不争气 没希望
你会怎么样
我会伤心 心痛
对 那伤心心痛之余
你也会希望他能够振作起来
那如果一般的方法起不了作用
就会用一些比较激烈的方法
所以离家出走
是侠女阿嬷用的激烈方法
应该是这样
对了 那个Walter
伟雄姐 你干吗突然又提起他
他只不过是口花花而已
我妈咪一直提醒我
不要接触这些口花花的男人
他们只不过是在玩弄你罢了
所以我不会被他骗的
你怎么确定他在骗你
难道他会喜欢我吗
为什么不可能
不可能
我那么笨 又是清洁工
社会地位又那么低
你的社会地位低 那他呢
他的社会地位就很高吗
那当然 他在那间大公司上班
我听管工说
在那间公司上班的人全部都是大学生
大学生就不可能会喜欢你啊
会 在电视剧里
可是那个女生要长得很漂亮
你看我 我哪里漂亮
你不觉得自己漂亮啊
我不漂亮 我姐才漂亮
你们两个都漂亮
而且难得的是 你心地善良
所以就算他喜欢你
我一点都不觉得奇怪的
不会啦
伟雄姐 你不要再说我了
刚才大哥大哥说 他往这里的河边
大哥大哥
芳 你去了哪儿
我回来没看见你 我担心死了
芳
你吃饭了吗
我帮你叫披萨
我今天帮你寄了钱回家
你看 两万块人民币
应该够付你爸的住院费
你明天打电话回家
如果不够的话 你再跟我说
我会再想办法的
你怎么了
这些日子 你一句话都不跟我说
我心里着急
我知道 我做了不可原谅的事
我没脸要求你原谅我
但我只要求你给我一次机会
好
我对天发誓
如果我再让你伤心失望
我就穷困潦倒 孤苦伶仃一辈子
不得善终
你给我听着
我不要跟那个姓刘的
或那间公司有任何的牵扯
好 我保证你不会再见到他
你在公司的职务也会撤销
我再帮你找另外一份工作
不用了
我会自己找
好 那你不必着急
我会帮你办居留申请
我在东海岸看中了一套公寓
我们一起搬进去吧
去过真正高尚的生活
人不高尚
不管你住多高尚的地方
也高尚不起来
不管怎样 我们还是搬离这个地方吧
这屋里住的人都是怪人
尤其是那个大哥大
整天做些莫名其妙的事
他刚才跟我说 你已经死了
我是死了
我的心死了
你要搬 自己搬
我住在这里
大哥大哥 不要 你要干什么
你干吗
下来     干吗 我要跳河
你要跳河 不要
你不是来找侠女阿嬷的吗
人不找 你跑来这边跳河
你干吗你
我跳下去 就是找侠女阿嬷
那史泰龙找到这里的时候
就一直往下吠
八成是跳下去了
侠女阿嬷
阿嬷 侠女阿嬷 你在哪里
白痴 如果侠女阿嬷真的跳下去
早就不知道冲到哪里去了
你们不要打扰我了
我要跳河就对了
你们走
你下来
跳个屁 跳
侠女阿嬷
阿嬷      你这变态的侠女阿嬷
害我跟史泰龙喊到喉咙都沙哑了
如果我不用这个绝招
你是不是想一辈子都不出来
是 我一辈子都不想出来
再也不想见到你
我到底得罪你什么呢
你让我给全世界的人骂
说我因为太宠孙了
所以养出一个游手好闲
好吃懒做的家伙
你之所以变成一事无成都是我害的
因为我老了 我说什么你都不听
眼不见为净
天天要我回去面对着你 碍眼
不如当一条到处流浪的老狗
你听到了没有 连史泰龙都会吠你
不要乱拿狗来开玩笑
你以为当一个流浪的老狗很好吗
还有 你不要听那些
三姑六婆 八卦公乱放屁
他们是因为妒忌你
有个那么英明神武 贴心的乖孙子
才会用这种贱招来对付你的
好 他们是三姑六婆 八卦公也好
我问伟雄和美美
大哥大变成这样 我是不是有责任
对 侠女阿嬷
他是你一手抚养长大的
如果他被人家称赞
你当然分享他的荣誉
可是如果他被人看衰看扁
你当然是要分担他的耻辱
你还落井下石
落井下石的是你吧
如果你争气一点
侠女阿嬷早就可以安享晚年
享清福了
还要日夜为你操心
你们只会整天“安享晚年”
你以为什么都不用做
天天看着太阳爬起来 等着太阳下山
就是享福吗
其实是在等死
人活着就是要有目标 要有冲劲
就算是七老八十 只要能走能动
就要日出而做 日落而息
即使不卖彩票 也要种种花
除除草 赶赶蚊子 消灭蟑螂
为人类作出贡献
什么      我可以说话吗
当然可以 我这个人很民主的
你是不是觉得我这番话很有道理
想要称赞我一下
不是 大哥大哥 我觉得你说的话
好像都没有重点
我不懂怎么说
没关系 慢慢说
我是这样子想的
只要侠女阿嬷觉得
是因为她让你没出息
那你就应该证明给她看
你是有出息的
而不是说
这些什么消灭蟑螂 蚂蚁 没用的话
说得好
美美
你终于说出重点来了
你们三个串通起来围攻我
没关系 我也是有支持者的
史泰龙 你是站我这边的对不对
有没有搞错 史泰龙 连你也背叛我
算了
你们都把我当成是眼中钉
一个搞离家出走 一个不理我
一个选边站
连我最信任的一条狗
都选择背叛我
我不走都不行了
其实我本来就想要走的
我出走不是因为要赚大钱
要有出息什么的
我只是觉得我长了一双翅膀
不飞也不行
好 我现在正式宣布 我要飞
你这大狗头很硬
侠女阿嬷不见了
阿嬷 侠女阿嬷 你在哪里
阿嬷
哈啰 我是很忙
不是我不关心好不好
什么 你找到了婶又让她跑掉
你以为婶是甘榜鸡 说飞就飞走的
这么容易飞走 你真的是
我跟你讲 如果有什么冬瓜豆腐
我再跟你讲 再见
Yumi 做什么 肚子不舒服啊
肚子饿
你看是不是 这么大间公司
一杯水 一块饼干都没有 真的是
就是 所以我觉得你说的话很有道理
Yumi 我讲过很多句话
你指的是哪一句
你说有钱人 越有钱就越吝啬
而且还阴险狡猾
那是肯定的
所以我就在想
George Pu之前对我那么冷酷无情
应该不会因为我现在有了他的孩子
而对我改变态度
说不定他会安排医生给我打胎
只负责医药费
有可能的
我跟你讲 这些有钱人是这样子的
除了养马 养女人 养车的时候
特别大方
其他时候你要他出一毛钱 你慢慢等
那怎么办
阿扎西 我跟你说
如果你帮我争取到三十万的补偿费
我就给你百分之十的佣金 好吗
Yumi 我们之间是讲心不讲钱的
我知道你对我好
可是我很公平的
我应该给你回报的
那就
你不要跟我就就就
我是不可能嫁给你的
不可能的任务
那个姓Pu的想怎么样
到现在还不来
我去叫他
抱歉 我有些事得请示
让你们久等了
Diana小姐
哈啰 验孕报告出来了 呈阳性的
报告我接到了
姓Pu的知道吗
他不知道
为什么不要让他知道呢
耍花样是吗 叫他出来
这恐怕无法办到
无法办到 是吗
Yumi 我们走
这样就走
走 姓Pu的摆明不要来见我们的
不过没有关系的
我们召开记者招待会
让全新加坡人知道他的名声有多臭
George出了交通意外 人在医院
他现在不能见你们
有没有那么巧
George在纽约遇车祸
现在还在美国医院留医
主席 也就是George的父亲
吩咐我好好处理Diana小姐的事
处理 怎么处理
两位请坐
主席的意思是 希望Diana小姐
能好好保重身体
保重了身体又怎么样
难道要她嫁进去当媳妇
当然不是
不是就是废话
主席的意思是
希望Diana小姐能好好养胎
直到能进行
脱氧核糖核酸亲子鉴定为止
他是什么意思
难道我孩子的爸是谁我都不知道吗
Diana小姐是不是在担心什么
担心什么 我会担心什么
当然不是
那亲子鉴定的安排
应该不会造成什么困扰吧
当然不会有什么困扰
我们只是想知道什么时候
能够进行鉴定而已
这得让医生决定
这期间 Diana小姐的生活费
和养胎费 我们都会负责
我跟你讲 什么费用他都要负责
你知不知道电视台刚刚签了她
她以后会很红的
对 他们要找我当女主角
我这两天内不签约的话
他们就要找别人
到时候我不是很惨 对吗
对 拿什么钱来补偿 你讲
主席说如果亲子鉴定
证实孩子确实是George的骨肉
那Diana小姐将会获得
一笔三百万的慰问金
三百万
Diana小姐
这样的安排好吗
好      个屁
你不要误会 我们不是贪心
我只是觉得三百万
就要我帮他生孩子
我可是赔上我的前程的 好吗
再说 我记得
George Pu曾经跟我说过
他买一辆跑车都不止两百万
难道我连两辆跑车都不如吗 对吗
就是咯
不要跟他讲这么多
摆明就把你当成生孩子的机器
你跟你那个主席说
什么钱都不用给 什么鉴定也不用做
我们找医生把孩子给打掉
他说得对 我打掉
来 去找医生 现在就打掉 走
你们想要多少
开个价 好让我向主席请示
跟你主席说 我们不要三百万
我们要
一千万
你要死 一千万
狮子大开口
你觉得他们会答应吗
有钱人最怕两样东西
一个就是死 另外一个就是无后
什么叫无后
无后就是后继无人
赚那么多钱又没有后代
有个屁用吗
刚才你看医生的时候
我上网搜查过了
George Pu的老爸生了五个孩子
三个女儿 两个儿子
我听说他哥哥已经走掉了
就剩下George Pu了
然后现在George Pu又发生交通意外
刚才那个秘书轻描淡写这样说
你相信我 是骗人的
一定是很严重的
所以George Pu的老爸很紧张
因为你肚子里的孩子
可能是唯一的后代
这样是说我怀的可能是龙种
那不是发了吗
所以说 一千万哪里会多
还好你跟我来
要不然我就笨笨接受那三百万
还是不要开心得太早
他们都还没有答应
你相信我 很快他们就打电话
没有那么快吧 你看是不是
哪里有那么快
不可能 我哥
哈罗 什么事
现在回去
大哥呢
他去帮我买止痛药
海叔 很痛啊
对不起     痛
你一直吃止痛药不行的
我知道 可是我真的是痛到受不了
我又不是医生 叫我回来做什么
我痛成这个样子 你还说风凉话
大哥叫我回来我就回来了
你还想我怎么样
好了 有我在 去喝水
海叔
看到没有 老爸都痛到要死了
安慰的话一句都没有
还在耍脾气
没有 她也是心急 她关心你的
你有没有医生的电话号码
有又怎么样
你忘了 我是住C病房的
又不是住私人医院
医生睬我都傻
我就不相信我载你去医院
他们不理你
算了吧 叫他去看医生进医院
就好像杀了他一样
海叔 政府花那么多钱建医院
你不住 浪费 去住几天
我知道
现在的医院盖得像酒店那么漂亮
要住进去很贵的
政府有津贴
有津贴又怎么样
我也要自己掏腰包的
现在做生意越来越难
一天能够赚到十块钱已经偷笑了
钱的问题不用担心的 包在我身上
医药费我帮你出
那就马上去 快点叫车
谢谢你 范文芳
婶回来了啊
没有 他还吃得下
他能够吃就让他吃
反正他很快就要起飞了
起飞 去哪里
谁知道
好像很好吃
你这个人留下一个烂摊子
就想拍拍屁股走人
我留下什么烂摊子
你把婶气走 又跟阿窿借钱
不是烂摊子是什么
我把阿嬷气走是有一点的事实根据
可是我什么时候欠阿窿
你给臭口王老婆的四万块钱
从哪里来
不是跟阿窿借 难道你屁股会长钱吗
如果我欠阿窿的话
那为什么阿窿不来放火
好像当初
你差点连累我和阿嬷变成烧猪一样
这种事只有你才会做
范文芳 加饭
不要讲那么多废话
你真的不是跑路
我为什么要跑路
我又没有骗人家参加
一年赚几十巴仙利息的黄金回扣计划
骗人家的血汗钱
干这种事的人一定会被人家发现的
收包袱 跑路啦
你顾好你自己
搞到世界那么乱
还在这边放臭屁
放臭屁好过蹲牢房
谢谢你 范文芳
你煮的饭菜比起我阿嬷煮的好吃多了
不过美中不足的是
菜里面少了一两条菜虫
不过虫并不是什么可怕的东西
最可怕的是人
尤其是你身边的人
大哥大
那侠女阿嬷今天真的不回来了
不回来了
不管是明天 后天 大后天
不知道什么天 都不会回来了
那怎么办 她的年纪都已经那么大了
你放心
她最起码可以挨一两个星期的
那挨了几个星期回来之后
我就可以拍拍屁股离开这里了
可是
不用可是了
她虽然是很老
但是身体很壮的
再给我一碗饭
你还吃得下
当然吃得下 吃饱饱好睡觉
够了
他这一走 应该不会这么快回来的
这样够吗
够了 他一条内裤穿十天的
不要讲没有 拿多一条内裤给他
你们在搞什么阴谋诡计
你不是说要远走高飞
准备好了 降落伞也准备好了
我是说要远走高飞
但我没说现在飞
等什么 你们说对不对
对 他讲着讲着又变卦了
我觉得 为了侠女阿嬷着想
你还是越早飞越好
你们一个两个真的是没人性
你们没听到吗
雷声滚滚 大雨倾盆而下
我现在飞的话 万一被雷劈怎么办
那你有没有听说过
早起的鸟儿有虫吃
迟飞的鸟儿
分分钟被雷劈到整只鸟儿烧焦
乖 听话 来
叶晓英 你不用跟他讲这么多的
他根本就是在拖延时间
死赖着不走
你左 我右
什么你左我右
我饭还没吃完的
我的饭还没吃完的
吃这样多做什么
太肥飞不起来的
可是我还没想到要走哪一条路
即使没有路
走着走着也会走出一条路来的
首先 你要先走出去
对 婶特别交代的
你要飞 要飞得越高越好
这样子才会有出息的
还有 如果婶死掉的时候
你也不用回来
阿嬷什么时候交代过
我是她侄儿
她心里想什么我当然知道
不要婆婆妈妈了 快点飞
天黑了什么都看不到 飞不起来了
要走也要来一个吻别吧 吻别
好啦
吻你的头 谁要吻你
大狗熊
临走前起码来个临别秋波吧
我的鼻子
我知道要去哪里了
我要去韩国整容
大狗熊 我走了 再见
懒惰星 连头都懒得回
没心没肺
大狗熊
我爱你
等我回来娶你
做小三
你去死
再见
起飞了
中文字幕：J Chong