侠女阿嬷 早
早
你要吃什么早餐 我帮你准备
不用
我说离家出走 其实是我到处逛
在一家面包店买了这么多面包
来 孙女 一起吃吧
你买了这么多面包 怎么吃得完
放心 家里有一个大胃王
你是说英大哥吗
他跟发达比起来 还差几条街
那些面包 发达没两天
就把它们扫光了
侠女阿嬷
发达哥已经离开了
对啊 你看我 睡了一觉起来
什么都忘了
孙女 你会不会觉得我太残忍了
搞什么离家出走
把自己的孙子逼得非要离开不可
你也是为了发达哥的前程着想
希望他有长进 有出息
他都三十多岁的人了 还一事无成
不知道将来会有多凄凉
希望他能明白我的苦心
好好出去闯一番事业
不过 难
侠女阿嬷 你要对他有信心
其实 我觉得发达哥有些大智若愚
是啊 他长得很“大只”
像“芋”头一样
如果像“人参”就好了
人参比芋头值钱多了
我不是这个意思
那是什么意思
有些人他们看起来并不怎么样
也没有什么成就
但其实他们是很厉害的
只要他们开窍了 想通了
他们的爆发力和取得的成就
往往都是惊人的
发达从小就有小聪明
希望他这次能像哪吒一样
来一个莲花化身 脱胎换骨
对了
侠女阿嬷 这是发达哥
两天前交给我的
他说他离开后就交给你
还有
他叫我一定要提醒你
里头的东西千万不能让英大哥看到
不然的话 一定有去无回的
他前两天就交给你了
那他是早有打算要离开了
我想是吧
不过 他应该没预料到你会离家出走
早知道他要离开
我就不用搞到那么累
看来他这次
真的是下定决心要出去闯了
你看 这是我跟他联名的银行存折
如果他只是短暂地出去的话
这些东西不可能交给我
可是交给我了又有什么用呢
里面的钱都被他拿光了
我越想越生气
我省用省吃 好不容易存了两三万
将来要结婚的时候给他用的
没想到他竟然偷偷拿出去
全部用完了
侠女阿嬷
应该不是两三万吧
应该是二三十万吧
怎么可能 我这一辈子不吃不喝
都存不到这么多钱
你看 这里有三张定期存款
两张是十万的 一张是五万的
加起来就二十五万了
还有 这里的存折
里面的钱有三万六
你有没有看错
把我眼镜拿来吧
这么多钱 到底从哪里来的
我现在更加相信
发达哥是大智若愚了
老妈
老妈      妈去了巴刹了 什么事
这条裤子放很久了
臭到要死 你自己闻 你看
帮你洗
老妈最近做什么
你看 老爸的裤子也放在我衣服那边
妈的记忆力最近衰退了很多
常常忘东忘西的
我们就不要给她太大压力
要关心她
还有 自己可以做的东西
就不要全推给她
你这两天上什么课
功课还有笔记 借我看一下
你这两天根本就没有去上课对不对
有课就去上 没课就不上
不是天天有课的
我看了你的课表
你这两天是有上课的
你可以不要管我的事吗
你要读书的话 就好好去读
不想的话 就找份工作
不要浪费时间跟金钱
踏踏实实地过日子 知道吗
不知道 去厕所了
美美 你好了没有
等一下
你在里面生蛋啊 上个厕所上半天
我肚子痛 在拉肚子
你昨天吃了什么
叉烧饭
那个死人头又拿叉烧来啊
上次拿来的
上次拿来的不是放了一个星期
要死啊 放了一个星期的叉烧饭
你还拿来吃
我收在冰箱 忘了吃
昨天看到还好好的
不吃很浪费
爸每次都拿烧腊来
你们不吃 我一个人哪里吃得完
好了 说完了没有
快点走 我们要迟到了
你怎么了      我肚子又痛了
你
你真的是活该 不吃死你才怪
放了一个星期的食物你还拿来吃
你也真是的
你妹妹吃 你也不阻止她
我看到她吃的时候 已经吃剩一口了
要断不断 他当然找机会上来
你在说什么
我说 你跟那个人要断不断
他当然三天两头跑上来
给烧腊是借口 想跟你复合才是目的
鬼才要跟他复合啊
我跟他早就不知道断到哪里去了
是他不想跟你们断关系
谁跟他有关系
你再这样跟他拉拉扯扯下去
小心你变成老太婆
就没有人要跟你再婚了
我什么时候说我要再婚了
不想再婚 会去求姻缘签吗
你神经病啊 我求什么姻缘签
我是帮你妹妹求的
你那个妹妹傻傻的 我担心她没人要
美美 你好了没有
你催她干什么 生病就拿病假
拿病假 那她的工作谁来做
拜托 只是打份工而已
连生病都不可以啊
不过是份清洁工 连命也不要啊
所以说你们这些年轻人
一点责任感都没有
她又不是什么大病 拿什么病假
拿病假很容易 那谁来分担你的工作
生病就要看医生拿病假
这叫人权 跟责任感有什么关系
你
好了 姐 妈咪 你们不要再吵了
我没有事
算了 你去看医生 我帮你请假
不用了 我们走吧
真的没事
美美 快点 我们迟到了
小心点
没事吧
没事
罗北叔叔 原来你这么帅的啊
早
这个样子不是很好吗 看起来很精神
快点 我们迟到了
你们赶时间啊
是啊 给她拖来拖去
上班时间都迟到了
美美的脸色很苍白 她没事吧
她昨天晚上乱吃东西
一早起来就拉肚子
不如我送你们去吧
什么
我拿了德士执照
我今天开始驾德士 我送你们一程吧
不用了
妈咪 我们就支持一下罗北叔叔吧
是啊 帮我壮壮胆吧
那好 不过你一定要收车费
好
做什么
你真的无可救药了 你知道吗
你居然还敢找甜心妈咪
你懂什么叫隐私吗
你懂什么叫羞耻吗
拜托 开放一点 可以吗
现在很多当红的明星
还没有成名之前不都拍三级片的
有人说他们不知羞耻吗
讲难听一点 就算想要拍三级片
也未必有人会找你
想要找甜心妈咪 也要有条件的
你不懂得羞耻就算了
还为自己找这么多冠冕堂皇的理由
我知道你看我不顺眼
我也懒得天天看到你这张脸
要不是看在阿嬷跟老妈的份上
我早就搬出去了
如果你再敢跟我废话的话 我一定搬
你上次闯了祸
我好不容易才求人家放了你
你还不怕 还要再去惹麻烦
反省 我有反省
所以现在我不会再去找
那些有老公的甜心妈咪
我会去找一些 你知道吗
很有钱 然后又嫁不出去
然后心灵里面又非常寂寞的
甜心姐姐 好吗
你迟早闯祸
再这样下去 我是不会帮你隐瞒的
随便你啦 就算你讲出去又怎样
老妈只会哭 老爸呢
我敢向你保证 他只会坐在那里
像缩头乌龟一样 只会说
算了 让他去吧
这就是老爸 没有用
失败者 跟你一样没有胆
我不准你这样讲爸
爸辛辛苦苦 踏踏实实地工作
好不容易才把我们养大
他不是什么失败者
他是值得我们尊敬
我们应该为他感到骄傲才是的
我只会为他感到丢脸
这种老爸没有用
所以我们才住在这种烂地方 鬼地方
我那些朋友住公寓 住洋房
生日随随便便收到一辆法拉利
我们老爸 你要我为他感到骄傲
你神经病
你以为要维持一个家这么容易
爸妈辛苦了大半辈子
好不容易才把我们拉扯长大
现在是我们做儿女的回报他们的时候
让他们安享晚年
我们应该更努力奋斗 让自己成功
而不是增添他们的烦恼
你在演讲啊
掌声鼓励一下
什么成功 奋斗 谁都会说的
你们这些高高在上的人
成功对你们来说 轻而易举
我不可以 我不是你
没有一件律师袍等着我去穿
没有官司等着我去打
没有花花绿绿的钱等着我去赚
你也可以的
你还年轻 你争气一点
没有什么不可能的
拜托 不要再讲了
念念念 真的很烦
跟你讲了几百次了 对吗
二十多岁的人 不要管我了
你管好你自己的事
我管好我自己的事 好吗 就这样
再这样下去 他肯定完蛋的
怎么办
喂 侠女阿嬷
懒惰星起床了吗
我以为是我老糊涂
原来你也以为他还在
一时忘记他已经走了
你也一下子习惯不过来吧
屋子里没有他 好像静了很多
侠女阿嬷 你想念他了
你也想吧
有他在的日子觉得烦
没他在的日子又觉得寂寞
大狗熊
我爱你
你想他想到说不出话来了啊
我才没有想他呢
反正他每次出去
晃荡几个星期就回来了
这次不一样
他这次是真的飞走了
有一件事情 我告诉你
你不要告诉别人
他把所有的财产都留下来给我了
而且他不知道怎么把我给他的
两三万块钱变多了
侠女阿嬷 钱放在银行
肯定会变多的
会加利息的
哪有那么好的利息
他又不是阿窿放高利贷
加了很多钱吗
多 多到差一点吓死我
幸好我没有心脏病
有差不多三十万
三十万
就是
伟雄 改天再跟你聊 再见
三十万 怎么可能
另外四万块厉害了
是我投资赚来的血汗钱
那你投资什么
美国股票
难道是真的
婶 你要去哪里
我没有钱
我不是要跟你拿钱
我有东西要跟你谈
你除了跟我拿钱
什么时候会正经八百地跟我谈事情
婶 现在不一样了
怎么说我都是一个总裁
发达说
现在的总裁跟副总裁到处都是
我也是总裁
这间屋子的总裁
给你的
我不要 不要
你给钱 准没好事
今日不同往日了 婶
从现在开始 每个月我都会给你钱花
你就不要再去卖菜 卖彩票了
弄到邻居以为你好像很可怜这样子
从现在开始 好好享清福
真的啊 这些钱可以拿的
当然可以
我知道 以前我很不争气
一直让你为我操心
可是 我是一个感恩图报的人
你怎么对我好 我就双倍对你好
怎么说你都是我唯一的亲人
那发达呢 发达也是你的亲人
对 他也是我的亲人
不过 他现在不在
不在的话 照顾你的责任
就落在我的身上
我不会像他这样子的 虐待你
胡说 他哪有虐待我
还说没有啊
整天叫你去当苦力
还好意思说 老人家不能够在家里
要整天做工
对 全部人工作
只有他一个在家里翘脚享福
总之 从现在开始
你在家里享福就对了
既然你这么有孝心
那我就在家翘脚享福
那就对了
拿这些钱去买你要吃的东西
想睡多久就睡多久
闷的话 去下楼跟那些阿嫂八卦
还有 我会买一台平板电脑给你
到时就教你怎么滑来滑去看电视剧
这样就不会闷了
怎么了
我错过一个转弯的路口
没关系 前面转也是一样的
你不用紧张
我的样子很紧张吗
有一点
其实驾德士压力挺大的
是啊 我听说接一张罚单
一天的收入就没了
我有个朋友的老公也是驾德士的
有一天 他接到三张罚单
都是因为超速被拍到的
又怎么了
我也好像超速了
你不用担心 这条路我很熟的
前面没有超速摄像机
反而有一个天桥你要注意一下
有时候有交警躲在那边测速的
谢谢你提醒
不客气
搽了药油有没有好一点
都叫你去看医生 拿病假了
这样怎么样去上班
你不要吐 你不要吐在人家车上
不要吐 忍忍
没关系
来 给她喝一点水      谢谢
喝点水
不好意思 把你的德士搞成这个样子
你怎么去接客人呢
没关系 我清理一下就可以了
怎么清理 她吐得臭熏熏的
我看你还是到附近的油站
找洗车工人彻底洗干净
要不然 哪有乘客肯搭你的德士
好
那你们呢
你不用理我们
我看她吐完的情形怎么样再说
真的不好意思
你第一天做生意
就把你德士搞成这个样子
对不起
没关系
那我去附近的油站把车子洗一洗
有什么情况 你打电话给我
好 快去
对了 我的包包还在你德士里
好 我来 你照顾美美吧
你没事吧
谢谢你      来
我带的钱可能不够还你德士费
不用了 她看医生也需要钱
你照顾美美吧
再见
那谢谢你 罗北 谢谢
谢谢你
怎么样 有没有好一点
都是那个死人头害的
只是当个烧腊助理
就以为自己是大师傅
整天三天两头拿烧腊上门来干什么
妈咪 爸也是为了要看你
看他的死人头啊
都已经离婚离了八辈子了
还整天上来搞风搞雨的
我跟你说 以后他拿东西来
你就跟他丢回去
他不要 你就丢下楼 知道吗
妈咪
可是丢下楼会被警察抓
好了 不说了
你看你 吐到臭熏熏的
还是找个地方洗干净
美美
美美 你不要吓我 美美
美美 醒醒 美美
美美
美美 你不要吓我 美美
美美      她怎么了
她今天早上又泻又吐
吐到没力气了
美美
关美美
你怎么吃饱了还不走
还有没有啊 再给我一个
没有了 你以为我家是什么地方
一大早就来又吃又喝的
还白用我家的无线网络
你要去哪里
上课
你不是讲不上了吗
反正只剩下一个学期 就读完它
你又在找甜心妈咪啊
现在不找甜心妈咪了 找甜心姐姐
你上次差点给黑道砍死 你还不怕吗
怕什么
几十年前混过的黑道
现在好意思拿出来讲
现在你就可以讲风凉话
当时你一定吓死了吧
你还敢讲我啊
人家只是约你去酒店开房
你就吓到屁股尿流
还找什么周发达帮你解围
拜托 不是我找他的
是他不知道怎么找到我的
还有 跟一个你不清楚底细
不清楚来历的人开房 你不怕吗
等一下染上什么爱之病病毒
那就惨了
你笨的啊 不会做防范措施啊
也不只是怕那个
你只要做了
你的未来不知道会变成怎样
我告诉你 现在你所做的一切
都会影响你的未来
未来的你 会有很多个版本
有好的 有不好的
现在你所做的一切
都会决定你以后是哪个版本
你说什么 我听不懂
这些话 我也是听一个人说的
谁
大哥大
你跟我开玩笑啊
那种小混混所说的话
你也当它是大道理在我面前说
我们的未来 不需要他讲
我也知道清清楚楚的
像我们这种不够优秀
连大学也读不起的人
未来只有两个字 可悲
没有错
我们只能够找那种
两三千块钱一个月的工
混得好一点 买一间政府组屋住
但是你得还三十年
混得烂 就好像我老头子一样
找一间租赁组屋
让全家人挤在一起过苦日子
这是你要的未来吗
这是你要的生活吗 我可不要
我们的出生的确是没得选择
可是就算你找多几个甜心妈咪
甜心姐姐
你能改变你的命运吗
能 只要有钱就可以
有钱 我就可以混到一张文凭
搞不好我还可以出国混几年
回来之后 身上镀一层金
想往上爬也容易一点
如果你喜欢跟一大票普通人
走一条平淡无趣的路
每天做工做得要死
一个月赚到的钱还不够那些有钱的人
买一张商务舱的机票
然后你就找一个跟你
差不多一样水平的人结婚
分期付款供组屋住
然后生孩子
让孩子重复你可悲的人生
这是你要的吗 我可不要
我情愿放手一搏 走自己要走的路
你要不要去乌节路
我不是说了吗 我要去上课
不上课不会死的
翘一堂课而已 我请你看电影
不了 再缺课我就毕不了业了
好
那我们不同路了
我走这边
照顾自己
不要太想我 知道吗 再见
记得你还欠我一餐
放心吧 等我有钱了
天天请你吃大餐
医院 我在医院
姐
这里是单人病房
关美美 你以为你是公主啊
不就泻个肚子吗 搞到上私人医院
又是单人病房
我也不知道
我一睡醒就在这里了
现在觉得怎样
我现在没事了
不过 我好像睡了一个很舒服的觉
当然舒服 这里好像五星级酒店一样
你知道吗 外面的地上铺的是地毯
还有 这里闻起来
不像是医院的药水味
很像是喷过香水的香味
这么高档的地方 我为什么会在这里
你问我 我问谁
我正要去上课
突然间妈咪打电话给我
说你半途吐得稀里哗啦
后来还晕倒了
妈咪说她赶着去做工
没时间跟我多说
给了我你的病房号码
要我下了课来看你
我想起来了
我吐得全身没力
一站起来
前面就黑黑的 什么都看不到
像灯关了一样
过后 我就不懂发生什么事了
大概是有人好心把你送进医院
不过好送不送
竟然送你进这种高档的私人医院
这里很贵吗
还用你说
这里的住院费跟医药费没有一千块
你休想走得出去
你干什么      出院
一千块 我要工作一个月
才可以赚回来
你急什么
你现在出院 他们也是算你一天
干脆把它住满 尽量吃 尽量用
不然不是很亏本
对哦
姐 你跟妈咪今晚来这里睡
我们三个人就像住酒店一样
什么酒店
我们这么大了 都没有住过酒店
今晚就当这里是酒店
你醒来了
觉得怎么样呢 有觉得哪里不舒服吗
没有
那我先帮你量一下血压
医生马上就过来看你了
护士小姐
这里的医生是不是看一次 收一次钱
如果是这样的话 你叫医生不用来了
我没事了
护士小姐 你不要管她
她还迷迷糊糊的 还没有完全清醒
你不要丢人
如果真的这么贵的话
就叫护士小姐换一间比较便宜的病房
放心吧 关小姐
陆先生已经交代过了
你的住院费 他会负责的
陆先生
姐 谁是陆先生
我怎么知道
进来
陆先生 不好意思 我会不会打扰你
不会 来 请坐
不用
我是特地来跟你说声谢谢的
还好今天早上有你的帮忙
把美美送到医院去
不过 真的不好意思 弄脏了你的车
你不要放在心上
对了 医院刚打来说美美已经醒了
我知道了 我大女儿已经打电话
告诉我了
还有 我大女儿跟我说
护士跟她讲 美美的医药费
陆先生会负责
没错 你就让美美安心地在医院休养
医药费那方面 你就不用担心了
那怎么可以 陆先生
你不要觉得过意不去
美美是我的朋友
朋友之间就应该互相帮忙的
陆先生      叫我Walter就行了
不行
陆先生 你真的很爱开玩笑
美美怎么可能是你的朋友
我没有骗你 美美真的是我朋友
她是我遇过最善良 最可爱
非常可贵的一个朋友
陆先生
医院高级 病房高级
就连吃的也都那么高级
这不知道是什么鱼 怎么那么好吃
鳕鱼
你怎么知道
刚才你去上厕所的时候
送餐的护士说的
怪不得那么好吃 这种鱼很贵的
在日本餐厅 小小一块就要二十多块
你要不要吃
医生说我今天最好不要吃东西
陆先生
不用想了 什么鹿先生 马先生的
你想破头都不会想到的
因为你根本不认识他
那他为什么要送我来医院
又为什么要帮我付医药费
你幸运 遇到一个有钱
又喜欢帮助人的有钱佬
那些人钱多到数不清
他又想做点好事 积一点德
不就帮你一把
Walter
你怎么了
好 水
姐 我不是要这个水
我突然间想起来了
美美
一定是他
大家下午好
各位亲爱的朋友 我叫叶晓英
记住叶晓英
这个年头 没钱痛苦
其实有钱也一样痛苦 为什么呢
因为很多人不懂得
怎么把钱弄得更有价值
我有没有讲错 没有对不对
还有 很多人不懂得
怎么让钱生出更多的钱
有没有讲错
所以很多人很笨 拿钱投资什么股票
我告诉你们 这是最笨的 为什么呢
股市起起落落
分分钟吃掉你的钱 你都不知道
还有 还有一些人更加笨
拿钱去投资房地产
你说是不是笨
新加坡的房地产价格一直往下掉
怎么可能赚钱呢
你不要跟我讲你有投资
没有就聪明了
还有 有些人把钱放进银行里面
这怎么可以呢
银行的利息都不够你搭地铁
我有没有讲错 没有对不对
那现在最好怎么样呢
最好就是参与我们的黄金回购计划
一个月保证会有一巴仙的红利
两年到期以后 原价购回
就会有二十四巴仙的利润
去哪里找 是不是
到时你们可以把黄金放在我们公司
不过如果你们不放心
可以把实实在在的黄金抱回家
然后抱住它睡觉
不过要警告你们
到时你们老公老婆可能会不爽的
好 有什么问题
来 就你啦 你看起来最有钱的 来
叶总 真有你的
一场讲演会下来
就有二十名投资者变成我们的客户
我相信很快就能达到
刘总给我们的指标了
我今天才真正地体会到
什么叫做不鸣则已 一鸣就惊人了
我这个大英雄真的是有用武之地
没错 这公司有你叶总这个英雄在
业绩肯定突飞猛进的
安排多一点这种讲演会
我会尽我所能 拉多点顾客进来
好 我立刻去安排
Mr Ferrari 这是你的
谢谢      谢谢
阿扎西 什么事 我在办公室
Youme George Pu那边有没有消息
都是你 狮子大开口
他们怎么会那么“好死”
给我们一千万
你放心 你怀的是龙种
他们肯定会打来找你的
拜托 什么龙种
George Pu那么风流
说不定他外面有一大堆孩子
不管怎样 我已经决定了
决定什么
我要打掉他
Youme 不可以这样做的
电视台已经在催我签约了
我再不决定 他们就要换人了
我不想浪费这个机会
电视台那边 能拖就尽量拖
如果George Pu不在意
他不会找人来跟你谈
也不送你去给医生检查的
对 你说得没错
可能George Pu不止有一个种
可是 对这些有钱人来说
能多一个就多一个
那将来才能够找到接班人是不是
他们现在肯定是在查你的底细
或者是算一算你肚子的孩子
值不值得一千万
所以你不要紧张
一定会有好消息的 知道吗
你是谁
美美已经睡着了
你就是Walter Lu
你离我妹妹远一点
你就是美美的孪生姐姐啊
美美说得没错 长得很漂亮
你信不信我揍你
我怎么啦 干吗要揍我
我妹妹已经把你的事情告诉我了
你想打我妹妹的主意 找死啊
你笑什么
你们俩个性真的很不一样
但是 都很可爱
你连我的豆腐都敢吃
什么事
没事
可是 我刚才听到
有人叫“啊”的一声
没事 一个讨厌鬼被我踩了一脚
是谁
是我
我就是那个讨厌鬼
是你送我来医院的啊
我在上班途中看到你和你母亲在路旁
你为什么要送我来这里
这家医院很好 有问题吗
当然有问题
我姐说 这里是私人医院
医药费很贵的
医药费我会负责
谁要你负责
幸亏医生说我住一天就可以出院了
一天的医药费 我应该还付得起
他们不会收你的钱的
为什么
因为我已经付了
那我把钱还给你
我才不会收
你以为你很有钱啊
只不过是小小的职员罢了
我就是有钱 怎么样
你怎么这么不讲理
干吗生气
我帮女朋友还医药费
不是天经地义的事吗
你信不信我再踩你一脚
你敢打我妹妹主意 我就要你
吃不了兜着走
听到了没有
你们果然是好姐妹
连骂人都配合得那么好
但是 姐姐
谁是你姐姐
你真的觉得你妹妹很笨吗
我可不那么认为
美美天性善良
我觉得她就像一颗还没打磨的钻石
你少肉麻了
你一定是那些现实势利的女人玩多了
想改玩我妹妹
这种又傻又笨的是不是
你不要再说她笨了
就是因为你们一直说她又傻又笨
所以她才觉得她自己又傻又笨
其实 她一点都不笨
这就是你的招数 是吗
你故意在我妹妹面前说这些话
想让她感动 是吗
我告诉你 我是她姐姐
我多么希望她能聪明一点
免得被你这种男人骗
这样看她的人不止我们
你问问她 她的老师 同学
还有朋友
有没有当面或者背后
说她又傻又笨
有
就因为她不会读书
所以她就是个笨蛋吗
丽丽 你忙完了
今天早点下班去看美美吧
茵姐 有件事 希望你能够帮忙
什么事
你能不能把我和美美调到别的地方去
这里做得好好 干吗要调走
这里离我家真的很远
每一次等巴士都要等很久
这样啊 好吧 我帮你们留意一下
那谢谢你
我们常常以学业成绩来衡量一个人
会读书就聪明 不会读书就是笨蛋
其实真的是这样吗
爱迪生曾经也被人家当笨蛋
爱因斯坦更被他同学取笑
说他是个小笨蛋
你不要告诉我
她会是另外一个爱迪生
或者爱因斯坦
搞不好 这两个人是谁她都不知道
我知道 爱迪生是发明电灯的
爱因斯坦是物理学家
不过 我肯定不会像他们一样
就算不能成为爱迪生和爱因斯坦
你也绝对可以成为一个
特别的 与众不同的关美美
人各有所长
会读书只是一个额外奖励
未来的成就
绝对不只是靠你的学业成绩
靠后天的努力
你也可以有杰出的表现的
你知道她是谁吗
她是你们办公楼洗厕所的清洁女工
清洁女工当然也可以努力
你知道吗 美美的包包里
一直都放着一本英文字典
她休息时 搭巴士时 走路时
都会拿出来背的
对不起 姐
我没有问过你 就拿你的字典
还有 你应该知道 你妹妹很会唱歌
她的歌声有一种感动人心的力量
能够帮人疗伤
至少她能帮我疗伤
我是一个世人眼中的富家子
有钱少爷
你不要吹牛了 小职员就小职员
什么公子 少爷的
是 我应该是个小职员
但是 我老爸是集团的主席
所以我就“空降”到公司当个主管
他说的是真的吗
我不知道
他常常躲在厕所里面 都不去开会
没错 我常常逃避
希望可以远离现实
我是我父亲几个私生子的其中一个
我母亲是他小老婆之一
从小到大 我都被家族的人看不起
我在他们的眼里只是一个小野种
我一点都不快乐
有一天 我进去了厕所
听见美美在唱歌
她的歌声很纯净
纯净就是pure
拜托 你以为我们差劲到
连pure就是纯净也不知道吗
我只是想强调 美美的歌声
就像阿尔卑斯山上流下来的水
很纯净 没有一丝污染
这就是我当时的感受
我当时的心情糟透了
是美美的歌声让我的心又明亮了起来
让我又有勇气回到现实的世界
你很夸张 我只是随便哼哼
哪里有那么厉害
你就让他吹吧
我还想看看他能吹出
什么了不起的事情
你们也许不信
但那真的是我当时的感受
后来 和美美交谈
我就被她吸引了
从小到大 出现在我身边的人
都是那么的功利 那么的现实
当面奉承 好话说尽
但是一转身
却是一脸的不屑
即便是亲如手足 也是表面一团和气
暗中较劲 互相伤害
但美美不一样
她是那么的善良 就像
阿尔卑斯山的水 是吗
还是冰山雪莲
你说了那么多
在我听来 只有八个字
甜言蜜语 等于放屁
你是在看不起你妹妹 是吗
你觉得她无法影响我 感染我
小人物也可以是大英雄
这句话是美美说的
是大哥大哥说的
他说不要看轻自己
就算是个不起眼的小人物
也可以成为大英雄
是吗 他是在什么情况下告诉你的
他在跟我借钱买汽水的时候
他跟你借钱买汽水 当然把你当英雄
这种话 听听就好了 还当真
不 我觉得这个大哥大哥
说的话很有道理
我有机会也想要认识他
陈律师已经在等你了
这里请 谢谢
哈啰 我是
不好意思 我还在考虑
当然不是 有兴趣 我当然有兴趣
那好 我签
等一下我就下去电视台 好吗
好 谢谢
那好 待会儿见 再见
阿扎西 电视台打来催了
等下我就下去签约
你就再拖多两天吧
你以为我是大明星啊
他们说我今天不决定的话
他们要找别人了
快点 帮我找个医生
找医生做什么
打胎
等下
我的天
他们打来了
谁
George Pu的秘书 再见
哈啰
美
你为什么不唱歌了
中文字幕：YK