你只不过是个小职员
动不动就闹着要搬出去
上次你搬出去
还不是过了两天乖乖地给我跑回来
海叔
晓英啊 进来 坐
哈啰 金光
老叔 劝劝我妹 她又要搬走
都不知道发什么神经
一下班就说要马上搬走
你先不要生气 你的痔疮怎样了
那天在急诊部门排了整天
医生帮我打了一针 一百多块
包括德士费
我开店做生意一个星期都赚不回来
不用担心 我买了药给你
这个是吃的
这个 搽外面的
吃的 搽的
不要弄错
谢谢你 你有心了
你帮我劝劝她
我真的是没有力气讲她了
动不动就要搬出去
住在这里很丢脸吗
她能够搬到哪里去
我保证 她搬出去
没两天 就乖乖地回来
你放一百个心
我这次一出去 就不会再回来了
你等一下
你答应过要帮我付医药费的
我知道 上次你进医院的钱
不是我给的吗
我下个礼拜要去做检查呢
还有家用 还有水电费呢
真的想得很远
阿扎西 皮夹
全部给你
就这么一点点哪里够
你放心 每个月的家用我会定时给你
一分都不会少
你说过你踏出去就不会回来了
我到哪里去找你
我不会用财路啊
我怎么知道你有没有转账给我
你不会自己查
你不要给我搞花样 我告诉你
我要看到的是真金白银
你最好每个月准时亲自把钱交给我
知道了
阿扎西 过来
帮我
你还要穿高跟鞋啊
会比较美嘛
好了 帮我拿
妹
饭煮好了 要不要吃了才走
好 吃了再走
好你的头 等一下人家跟你收钱
各位 再见了
金光 帮你爸搽药 记得
老叔
老叔 你的
阿妹
我都说我不要吃了
真的没有见过那么爱钱的人
开口闭口都是钱
老爸不是你想的那样
他是恨我 恨我没有用 没有钱给他
老爸是跟你要钱
可是 他不是真的跟你要钱
你在说什么 你这里真的是空空的
我知道他要说什么
他的意思是说
Youme 其实你老爸是很担心你
关心你的
但是开不了口 是不是
所以 就跟你拿钱
因为钱是他唯一能够跟你联系的东西
我有没有讲错 是不是这样
老爸其实是很关心你 很担心你的
什么关心 什么担心
他恨不得我早点消失才对
你每次说走就走
走了又回来 回来了又走
不担心你才怪
所以 老爸才要你亲自把钱带回来
这样他才可以看见你
记得一定要回来看老爸 知道吗
知道啦 你跟他一样烦
回去陪他吃饭
走了
你不用担心 Youme我照顾 你放心
妹 一个人在外面小心
知道了
我不是说会打给你的吗
你跑来找我干吗
你那么绝情 说走就走
然后一走了之 那我怎么办
要是我真的那么绝情就好了
什么意思
你看我怎么对我爸
我哥说要送他去医院 他死都不要
我说要送他去 他马上说好
你知道为什么吗
因为他不想花我大哥的老婆本
他的钱就是钱 我的钱就不是钱
不过 不要紧 我忍
我还是会送他去医院 帮他付医药费
每个月我还是会回来给他钱
你看 我就是心太软
要不然 我管他去死
那就证明你还有人性
不像有些人把父母亲丢开一边
几十年都没有回来看他们一眼
你跟他们比起来
你根本就是仙女下凡
所以 你的十巴仙佣金你不用怕
我不会跑掉的
我宁可不要
什么意思
我说 那一百万我宁可不要
为什么
有钱了不起啊
George Pu那整家人 什么烂东西
根本就是拿钱来砸我们
George Pu玩了你 就把你一脚踢开
现在有报应 躺在医院
我跟你说 他的伤一定是很重的
要不然 他老爸不会答应
把钱给你的是不是
对 一千万对我们来讲很大
可是对他们 根本都没什么东西
还有 派一个小秘书来打发我们
根本就不尊重我们
本来很得意的
得意帮你拿了一大笔钱
可是 现在想一想
那口气我真的是咽不下去
拜托 你气什么
我生一个孩子就有一千万可以拿
很不错了
我养胎的时候
他们还会安排一间豪华套房给我住
安排一个专人来照顾我
每个月还给我一万块
那么好的事都给我碰到了
所以不要气了 算了
什么算了 现在赔上你的未来
还有你的前程
什么前程 未来 那是我乱说的
说真的
我这一辈子都不可能会赚到一千万的
除非我成为国际巨星
不过 你觉得有可能吗
不可能
要死啊 这样讲我
我的德士来了 帮我搬行李
哈啰
就这样子走掉了
人家说女大不中留 一点都没错
我看我对你妹妹没有指望了
你看你这副没出息的样子
将来我真的要靠你 难了
还好现在出现了一个秀珍
让我看到了一点点希望
你知道吗 我住医院的时候
她还送鸡精给我 多有心
你最近跟她怎么样了
我问你跟秀珍怎么样了
什么怎么样
你是真的糊涂 还是假的糊涂
你以为人家母亲会无缘无故
把整个档口交给你 不用顶让费
你用屁股想一想就知道不可能的
我告诉你 你不要嫌弃人家秀珍
年纪大又有龅牙
你自己也好不到哪里去的
你看你这个样子
没有车 没有房 也没有钱
全新加坡百分之99.9999的女人
都不会看上你的
如果秀珍不是因为有龅牙
什么时候轮到你
其实女人只要能够生孩子就行了
早点结婚
秀珍帮你生个孩子
你再拖下去的话
改天秀珍变成高龄产妇 想生都难了
那你约她出去吧
去哪里
当然是去拍拖
人家送鸡精给我
你应该知道人家对你有意思
你就要采取行动
要不然煮熟的鸭子就飞走了
我看你还是不吃饭了 去啦
都叫你别吃了 去啊
去啊
还不快点去
受不了你
喜欢人家就敢敢说
男子汉大丈夫
伸头一刀 缩头也是一刀
不要畏畏缩缩 想爱又不敢爱
芳芳
我喜欢你
发达说 喜欢人家就要敢敢说
可是说了有用吗
芳芳哪里会喜欢像我这样的男人
老爸都会说了 像我这样的男人
百分之99.9的女人都不会喜欢我
我看算了
不说的话还可以当朋友
跟她说 连见面都尴尬
连朋友都当不成
阿光
你为什么在这里
我送凉茶给海叔
他说你去找我了
怎么不打电话给我
我怕你忙
我六点钟就下班了
你是不是要约我去看电影
怎么不早说
电影院很冷
我也没有多带一件衣服
这样就算了 算了
等下
你一心想要看电影
如果不去的话 不是很扫兴吗
我们去看恐怖片好不好
我最喜欢在戏院里面
尖叫的感觉
可是 你要有心理准备
我紧张的时候 可能会这样捏你一下
你还在哭什么哭
也不看看自己的身份
你真的以为人家有钱大少爷会喜欢你
你不要再做白日梦了 不要再哭了
不用擦了
干吗跟自己过不去
伤心就放声哭出来
我没有要哭
你少装了
妈咪叫你跟Walter说什么
我都看到了 那个Walter很早
就在楼下等你了
妈咪一定是叫他
不要再来找你了是不是
那Walter说什么
他说
他是真心想要跟我
跟我交往的
妈咪一定是叫他高抬贵手
放你一条生路
你怎么这么厉害 知道妈咪要讲什么
她还能说什么
后来她拉你过去
叫你跟Walter说什么
我说
我不想再见到你了
你不要再来找我了
姐
你为什么要换工作地点
为什么叫妹妹跟Walter说那些话
姐 不要再说了
你说
你不要再问妈咪了 不要再问了
你干吗任由她摆布
你为什么什么都听她的
她欠你一个交待
交待 什么交待
你妹妹傻 你也跟她一样傻
你真的以为人家有钱大少爷会喜欢她
他只不过想跟她玩玩罢了
我原本也是那么认为
但是 我们凭什么对他下判断
穷人就是好人 有钱人就是坏人吗
你以为现在在演电视剧啊
他们有权利追求自己的爱情
就算你是妈妈 也不能干涉
姐 妈咪只是为了保护我而已
保护你 你以为这样就是保护你吗
她已经长大了
已经有她自己的人生了
她要被耍 被骗 也是她要去经历的
你没有权利阻止她长大
姐 不要再说了 你不要再说了
为什么不说
只因为她是妈咪
不管对错 我们都要听吗
你就是什么都不说 什么都听她的
所以她才会以为你是没有脑的傻瓜
其实你有你自己的想法 对吗
你为什么不告诉她 你喜欢Walter
你喜欢跟他在一起
你爱他 你想他
我不喜欢他 我不爱他
我也不想他
那为什么半夜翻来覆去睡不着
你为什么每次眼睛哭得肿肿的
你为谁流泪
谁叫我是你的孪生姐妹
你伤心 我都感觉得到 知道吗
出去      去哪里
去跟Walter说
你喜欢他 要跟他在一起
我不要去 我不要      走
我不要去
你闹够了没有
你们看看我 睁大眼睛看看我
当初我就是不顾你外公外婆的反对
死都要跟那个死人头在一起
结果呢 结果我的一生就这样被毁了
你刚才说什么
她被人家骗 被人家耍
是她要经历的
什么是她的人生
我告诉你 关美玉
只要有我在的一天
我一定会拼我的老命
不允许你妹妹被人家骗 被人家耍的
你怎么知道Walter对妹妹不是真心的
只因为你碰到不对的人
你毁了你的青春
你就以为别人会跟你一样
当年的你
不让外公外婆决定你的人生
那现在的你
又凭什么决定妹妹的人生
当你和那个人在一起的时候
难道没有说过“无怨无悔”这句话吗
妈咪
妈咪 你不要再哭了
也不要再难过了
我以后会听你的话 我会听你的话
你不要再哭了
我也不知道怎么说
反正就是对不起就对了
妈咪
阿光 早
你怎么来了
我来帮你
你妈呢
她从今天开始退休了
退休啊
她咯 痛风发作
那个脚肿到好像杜古果一样
走路都辛苦
所以她说档口交给你了
你放心 我以后每天都会来帮你的
你不用上班吗
我可以帮了你再去做工 没有问题的
不用 你这样很辛苦 我自己可以
跟我这样客气做什么
我们手也拉了 你摸也摸了
跟我这样客气干吗
我没有摸你
那天看电影 是谁把手往我那里
没有 是你突然间捏我
我的手才会这样
是意外
意外 第一次是意外
第二次不就是食髓知味
不是 我没有 我
摸了就摸了 你干吗不承认
你以为什么
我是那种随随便便的女人 是吗
你要拉手你就拉手 你要摸你就摸
不是      不是
不是
不是就乖
我疼你
甜心
甜心 给你的
你是在叫我啊
从今天开始 我都叫你甜心
那你要叫我什么
我叫你秀珍
你可以有一点诚意吗
哪里有人拍拖叫名的
不然你叫我
甜甜
好不好
甜心 等一下你收了档之后
可以陪我去看牙医吗
你牙痛啊
没有 我想去整一整
以前怕痛都不敢去
可是 现在为了你
跟你拍婚纱照
我忍
惨了 想到拍婚纱照去了
光哥
早安
芳芳 你上巴刹啊
你开档了吗      开档了
那我要一碗粥
你先坐
这女人怎么那么讨厌
叫你叫到这样亲热
光哥光哥 你跟她很熟吗
她是发达家的房客
你煮粥给她啊
我来吧
不用
我弄啦 你
我都说我来弄了
她的粥我要亲自煮
你有问题啊你
你为了一个不相干的女人
你跟我大声
看什么看 讲你啊
光哥 发生什么事了
光哥 谁是你的光哥
你是不是要抢我的男朋友
不要脸的女人
你走 不做你的生意了
去啦
走啊 真是的
还看
一脸狐媚样
一看就知道不是什么好东西
你啊
以后不要跟这种人说话
知道吗
怎么了 妈
慧 你跟卖盐的有仇
汤很咸啊
你自己喝看看
怎么这么咸
我是照着平时的分量下的
雄 去拿碗热水来
你明知道我上次去做检查
什么血压高 胆固醇高
说得我好像全身都是病
你知道洗肾有多惨吗
就像猪肉嫂 以前壮到像一头牛
自从得了肾脏病之后
每个星期洗肾两三次
现在像只猴子一样
你是不是要害我跟她一样
阿嬷 汤太咸 你就不要喝
妈又不是故意的
你还喝 不怕得肾脏病啊
怕什么 反正我平时流汗流得多
多吃点盐 刚好可以补充
现在的人就是太怕死
咸一点不吃 油一点不行
所以 东西越来越难吃
明 不要喝了
你年纪大了 很容易这里病那里病
就好像我 记忆力越来越差
迟早都要变成痴呆了
慢慢等啦 痴呆 你才几岁啊
整天乱乱讲话
我痴呆都还没轮到你
阿嬷这句话就骂得对
妈 你老是胡思乱想的
病由心生 没有病都想出病来了
对了 我有事情要宣布
交男朋友啊      不是
我下个月开始 会到律师楼实习了
你当了律师了
还不是
正式当律师之前
要经过半年的实习阶段
你爸终于熬出头了
妈 这句话说太早了
还有阿康那个浪荡子
一天不转性 我还有得熬呢
什么浪荡子
他不是好好地在读大学吗
读大学 你看他 一天到晚不在家
就算在家也从来没看他拿过书本
说他是学生 有人相信吗
我也是说过他
他说 现在哪有大学生读死书的
大家都是做什么专题作业的
真的是这样吗 雄
每间大学都不一样的
有些大学会比较注重小组学习
所以会做比较多专题作业
对咯
他的那个什么专题作业也做得太多了
整天都没有回家吃饭的
外面的东西又贵得要死 吃都吃穷了
我来 你吃
哈啰
是 张伟康是我儿子 你哪里打来的
警察局
爸 不要      什么
我天天在当保安 帮人家守着财物
你却跑去偷人家的钱
你真的是给我面子啊
我哪里有偷她的钱
那女人诬赖我的
一千块钱是她自己答应
要给我的好不好
她答应给你
答应给你 为什么报警抓你
哪里知道 喝醉酒了嘛
忘记自己说过什么
我问你 那个女人到底是谁
她起码比你大二十岁
你为什么跟她上酒店
废话 男的女的上酒店 还能干吗
你就不能少说一句吗
爸 这件事情我来处理就好了
我们先回家吧
走吧
走啦
臭小子 你为了钱 你竟跟老女人
走开 神经病
逞什么英雄
你住口
窝囊废
平时在家好像缩头乌龟一样
现在摆什么架子啊
我跟你讲 我的死活不要你管
臭小子 给我回
爸
伟康
爸      叫救护车
很久没有打了
他们个个不是在家看孙
就是说去赌场
他们说打麻将 输赢几块钱
不够刺激
你有空就来打几圈
什么 你也要去赌场啊
你儿子只是个卖鱼丸面的 能赚多少
妈
这么大声干什么 我又不是耳聋
妈 你不要再讲电话了
等下雄要打来 打不通
好心你 不要自己吓自己
年轻人惹一点麻烦 会有什么大事
那好 明天再说吧
对我大呼小叫的
眼里还有我这个家婆吗
伟雄啊 你弟弟怎么样了
怎么会这样的
怎么会这样
喂 雄 什么事
妈
爸走了
走了 你爸去了哪里
爸晕倒后
就没有醒过来了
医生说
他脑血管爆了
怎么会这样的
为什么无端端的 脑血管会爆呢
雄
是不是
我的汤的盐放太多了
我煮太咸了对不对
为什么会这样的
各位达哥打弯的乡亲父老
达哥打之光大哥大终于回来了
达哥打之光回来 没有列队欢迎
最起码有点口哨声 掌声嘛
我才离开三年而已
这里就变得一片死气沉沉的样子
纸皮婆 你好吗 我是大哥大
好久不见
纸皮婆 你还好吗
你不要咬我 你干吗咬我
原来你要捡空罐 是吗
吓到我了 我
我是不是演得很好
不当演员真的是太浪费了
纸皮婆 你怎么这么喘
纸皮婆 你听我的口令
呼
吸
纸皮婆
你没事吧
纸皮婆 好心你啦
你看看 太阳这么猛
你就不要出门了
你看 搞到你现在中暑了
现在全球暖化 全球暖化你懂不懂
都是人类在胡搞 搞到地球太过热了
就像你一样 整个地球在生病
丽姐 好久不见
纸皮婆中暑了 赶快准备冰水
这么久不见
没有跟我哈啰一声也就算了
还见死不救
开门
什么什么北
罗北 你有没有在里面 开门
纸皮婆 你有没有钥匙
开门
什么事
你是谁 你是那个罗北啊
你有没有搞错 变成这个样子
我妈发生什么事了
八成是中暑了 赶快开门
来
温度计      来
毛巾
擦汗
是我 不是她
很好 从40度降到37度了
你这样探就知道
当然
你不相信啊 你自己看
不是 39度
终于降到37度了 没有危险了
没事吧
没事 没事才怪
我从楼下背她上来 脚都酸了
谢了 我倒杯水给你喝
好
她中风过后 行动不方便
我叫她不要再去捡纸皮 空罐了
可是 她还是不听
那是可以理解的
战士当然是想死在战场的
什么战士
纸皮婆就是生活的战士
她坚持不接受别人的接济还有施舍
她坚持靠自己的双手养活自己
这种精神
是最值得我们达哥打所有居民骄傲的
大选是不是要到了
大选早就过了
没关系 再多等个五年
五年后 这里就不在了
这里的十多座组屋都被征用了
年底前就清空了
大部分的居民都搬走了
怪不得冷冷清清的
地方冷冷清清 人情味也少了很多
刚才看到丽姐 跟我哈啰一声都没有
叫她救纸皮婆
她干脆连门都关了
说起来都是我不好
我两年多前拿了德士执照
一场邻居嘛
你也知道丽丽常常帮我们的
有时候我看她赶时间 我就送她一程
没想到 就这样引来了闲言闲语
闲言闲语
有没有搞错 这怎么可能
你又没有老婆 她又没有老公
不要说载她
就算是你背她 或者是她背你
这也是你情我愿的
什么闲言闲语
闲言闲语就是无中生有
既然是无中生有 就不要理它
我是无所谓
但是丽丽就麻烦了
她那个离婚的老公
我忘了那个死火爆王
他就是听了闲言闲语
就来大吵大闹
后来还动起手来
我还挨了他好几拳呢
关阿礼 你不要发神经
你不要这样 你不要发神经
你不要打人家      让开
你不要打人     坏人 你打我儿子
不要
妈      纸皮婆 不要打了
你走啊    你给我注意
我会回来找你的
走啊
不要打了 纸皮婆 不要打
你 都是你害的
不关她的事 妈 回去
我妈也是老糊涂
明明不关丽丽的事
却把气出在她的身上
还说了一些难听的话
搞到大家见面都尴尬
后来 丽丽就不跟我们来往了
她远远见到我 就想办法避开
这样当邻居真的蛮惨的
我们也住不久了 很快也就要搬走了
不过
你回来就好了
因为我知道你这个人 神通广大的
你一定帮得了丽丽
果然是演员
连讲台词都讲得那么好
“神通广大” 这四个字我喜欢
不过 丽姐为什么需要我帮忙
她顶多是避开你而已
人言可畏 这是可以理解的
不是 她变了
她变得跟以前不一样了
她变得自闭 不跟人家交往了
那么大件事啊 我去看看她
自己要小心一点
可以
丽姐
我知道你在里面的 开门吧
三年不见 如隔三秋
不对 三年和三秋 不是一样吗
一日不见 如隔三秋
丽姐 三年不见
你起码开个门跟我说声哈啰
丽姐 你不是那么没有人情味吧
你以前不是这样的
在我记忆中
你是又美丽 又活泼 又大方
不对 应该是形容你两位女儿
美玉和美美
她们还好吗
丽姐
你开门让我跟她们说一声哈啰
说到底 我也是从小看着她们长大的
给点面子 丽姐
我大哥大还是吃得开的
哈啰 丽姐
滚啊
她真的是变了
今天真的是出门不利
早知道我先查黄历才出门
我回来了
我回来了 开门
我回来咯
我回来了
对不起 找错地方了
奇怪 连自己家都会找错
对啊 没有错
对啊 门牌也没错 03-50
区金萱
谁叫我
你是人还是鬼啊
你才是鬼啊 你不是死掉了吗
大吉利是 你才死
我最起码多活七八十年
那么久没有消息
全世界都以为你死掉了
怎么变成乞丐窝
有没有搞错
你看
有没有搞错 这里发现煤矿啊
在采煤啊 多久没抹地了
你问老太婆
谁是老太婆
这里还有什么老太婆
你敢叫侠女阿嬷老太婆
你不怕她一掌把你劈死
随便啦
阿嬷
有人在跟我说话吗
侠女怎么变成这个样子
关电视
我命令你 马上 立刻
当场把你的饼干桶放下
阿嬷 我回来了
阿嬷
真的是你啊
我孙子真的回来了
侠女
你这几年跑去哪里
我以为我这一辈子都再也见不到你了
果然是名符其实的侠女
一见面就开打
不过 你刚才打我
一点力气都没有 根本都不痛
你的功力到底去了哪里
侠女 怎么了
你才用那么一点力
又手抖 又气喘的
你以前打我的时候
脸不红气不喘
才三四年不见而已
怎么会变成老太婆一样
不要多说了 你有没有钱
什么钱
给我钱      没有
钱我也要
没有 什么钱
放手
钱      小鬼
钱      走开
走开
你们到底想干什么
有没有人可以告诉我到底发生什么事
干吗
我是要看你是真的侠女
还是冒牌的侠女
以前的侠女勤劳节省
一块印度煎饼 三个人分
一人一口当早餐
现在呢 怎么会搞成这个样子
说来话长
说来话长 那以后慢慢再说
我现在有太多疑问了
疑问一
我问你 你为什么会在我家里
老太婆 你跟他说
你叫她老太婆
你不怕她一掌把你劈死
你还没告诉我
你为什么会出现在我的地盘
还有 这个小冬瓜
到底是哪里跑出来的
肚子
他是你的孩子
也是你的
中文字幕：YK