他又发短信来了
说第二个月的四千块
已经准备好了
要我去拿
他是在引诱你
我不是跟你说了吗
电话关掉 不用怕他的
可是
可是什么 可是
做人要果断一点
你做得到就去
做不到 放不下自尊的
就关掉电话 上床睡觉
你神经病啊 现在还不到八点
睡什么觉
哈啰 睡觉就什么都不会想
一觉起来什么都过去了 不是很好吗
好啦 再见
关美玉
你到底想怎么样
什么     什么
我今天忘了带手机出门
刚刚才看见学校的老师发来的短信
说你这个月已经没有上好几堂课
你到底在搞什么鬼
那些课那么闷
讲师又不懂在讲什么
我自己学更好
如果是演电视剧的话
又要被人家投诉吵吵闹闹了
你到底跑去哪里了
去打工
你打什么工
Statistician（统计师）
你不要以为我的英文不好
就随随便便讲个名堂来唬弄我
信不信由你
我告诉你 关美玉
你不准再打工
专心读好你的书 不准再逃课
我不想读了
你说什么 你不想读书
就算我理工学院毕业
只能拿个两千块的薪水而已
搞不好还要当那些
比我还要烂的学生的下属
他们比你烂
你为什么要当他们的下属
因为他们父母有钱
可以送他们出国读书
在那里读书比在这里容易一百倍
那你现在是埋怨我
没有钱让你出国读书
我可没这么说
你不读书 你想做什么
你想学你的傻妹妹一样
当一个清洁工啊
拜托 我宁愿去做鸡
你在说什么
这种不知廉耻的话你也说得出口
我又不是真的要去做鸡
你这么气干什么
你要去哪里
去哪里都好
就是不要留在这里看你的脸色
现在是谁给谁脸色看
好咯 那我走 你就不用看了
你 你敢给我出去
你不要逼我离家出走
要不然我真的去做鸡
你
姐 不要这样    滚开
姐    不要管她 让她去死好了
妈咪 我去劝姐
去 还不去
姐
你有毛病啊 干吗追下来
你要去哪里
要你管
姐 你不要不读书
我想读 都没得读
你可以读理工学院 你不读完的话
很可惜的
你凭什么教训我 我是你姐姐好吗
你只不过是比我早两分钟出世而已
早两分钟还是比你大 还是你姐姐
不要跟我说一些有的没的
你还不是一样
跟妈咪顶嘴
你有完没完
回去
姐 你一定要回家 好吗
你不要去做 去做鸡
你一定要回家
知道了 回去
你真的要回家
你很啰嗦 回去
关美美 你不要跟过来
（Eric：你要来吗）
（要）
我知道了 我知道
你知道什么
我知道你的事
阿庆 不要再喝了
你让我喝吧
我心里痛苦啊
我是个混蛋
我不是人
你是我的女朋友
不
我们的关系已经像是夫妻了
当别人污辱你的时候
我却只想到我自己
算了
不要再说了
芳
我穷怕了 我真的穷怕了
有件事 我一直没告诉你
因为我希望它没有发生过
我小时候
我家里很穷
活得像乞丐一样
难得吃顿饱的
那一年 我四 五岁
我母亲带我去探一个亲戚
对方请我们吃东西
我一看到东西
就拼命把东西往嘴里塞
结果 噎着了
幸亏我没死
可是那一幕却永远烙印在我脑海里
对不起
好啦
我真的不怪你
怎么了
奇怪 我这杯酒都还没喝完
我的头怎么那么晕
阿庆 我们回家吧
回去吧
你知道我什么事
我知道你小时候
在海叔的杂货店偷过一包糖
有一次你假装肚子痛 没去上学
偷偷去玩游戏机
发达哥 我知道你很空闲
可是我没有时间跟你回忆从前
再见
我还知道你和那只老乌龟的事
你现在才知道我大哥大神通广大
我还知道你们今天在哪里见面
什么老乌龟 我不知道你在说什么
对 叫他老乌龟好像有点过分
因为他还没老到这个地步
不过你跟他在一起 年龄相差这么大
你不觉得很奇怪吗
你才奇怪
我要跟谁在一起 关你什么事啊
对 你又不是我的谁
顶多是住同一座组屋的邻居罢了
你跟谁在一起 关我什么事呢
你真是一言惊醒梦中人
对不起加不好意思加再见加晚安
可是 话说回来
你是怎么叫我阿嬷的
你是叫她侠女阿嬷 对吗
这里大家都这样叫她
既然你叫她侠女阿嬷
那她就是你阿嬷
即使不是亲生阿嬷
那也是亲如阿嬷的阿嬷
你叫她阿嬷 我也叫她阿嬷
我的阿嬷就是你的阿嬷
你的阿嬷就是我的阿嬷
既然她是你的阿嬷 也是我的阿嬷
那你就像我的妹妹一样
妹妹的事 就是老哥的事
你的事就是我的事
所以你不能说不关我的事
那你要赶快告诉我
那个老乌龟到底是什么人
你跟他是什么关系
他为什么对你“哈哈哈”的时候
你却一脸很为难的样子看着他
这当中是不是有什么不可告人的秘密
停
发达哥 怎么你说了那么多话
我一句话都听不明白
不明白啊
那你要不要我重新再讲一次
你重复一次 再说多一次
你嘴巴不会干吗
那当然是会干
嘴巴干 那就去买水喝
有道理
那我现在马上去买水喝
你在这里等我 好吗
等我
神经病
来了
刘总 芳芳喝多了两杯
小陈
你都跟她讲明白了
我暗示了
她明白的
你好好调教她吧
好
刘总 晚安
慧啊
你有没有嗅到煤气味
是哦
你有没有关煤气
关了
那一定是隔壁在吃榴莲了
整天喊穷 榴莲却拼命吃
根本就是假穷
什么味道这么臭
榴莲味 隔壁在吃榴莲
妈 我的外套你看到没有
不是在房里的橱吗
没有 刚才我看过 没有
你帮我找一下
你自己去找    帮我找一下
帮我找一下 快点 我赶时间
你真的是很麻烦    去
什么味道这么臭
隔壁在吃榴莲
原来是我们家忘记关煤气了
慧 你是不是要搞到整间屋子爆炸
煤气明明没有关 你还说有关
我有关煤气
饭都是你在煮
煤气也是你在用 还有谁用呢
我关了
阿嬷
妈这么多家务要做
她即使是忘记关煤气
雄 我关了
我怎么可能会没有关掉煤气呢
那为什么煤气还开着呢
是我忘记关的
我看那个汤凉了
所以就把它热一下
听到没有 是雄忘记关
不是我忘记关
好了 不要再讲什么煤气了
老妈 我衣服呢
我再去找找看
快点 阿嫂 赶时间
你什么外套
对妈大呼小叫的 没礼貌
我只有一件黑色外套 好吗
你什么外套这么了不起
对妈呼呼喝喝的
你以为她是你的佣人啊
什么 你懂什么
那件外套多少钱你知道吗
你说到钱 我就想问你
你哪来这么多钱
什么东西
你不要以为我不知道
你最近买的衣服都是名牌
一件至少要三百块
还有你这双鞋子 至少要八百块
康 这双鞋要八百多块
你哪有这么多钱
不是跟你讲了吗
我做工
你打什么工
我教三组的补习
一个月都赚不到一千块
你打什么工 人家给你这么多钱
要你管
外套 拿来
做什么
做什么 拿过来
你这个人不懂什么叫隐私啊
你跟你姐可以好好说话吗
什么 她都没有尊重我的
康 你要去哪里
生日派对 要不要去
我老公看了我发给他的照片
气到打我一巴掌
你小心点 因为他已经知道你是谁了
神经婆 开什么玩笑
那神经婆是谁
你阴魂不散吗
我都看到了
看到什么
简讯内容
你是不是又惹上什么麻烦了
没有
你是不是搞上了有夫之妇
讲话很难听
不要乱讲可以吗
我乱讲 把手机给我 让我看清楚
你可以不要“鸡婆”吗
我是你姐
不管你惹上什么麻烦 你都要告诉我
万一出事就太迟了
我是不会出事的 你放一百个心吧
你不说清楚就别想走
放手 这衣服很贵的
放 放我就跟你讲
放
是这样的
那个女的是一个神经婆来的
我在夜店认识了她
跟她喝一两杯酒
她就觉得我喜欢她
整天发一些乱七八糟的东西给我
我都懒得理她
你还在念书 你怎么可以上夜店
拜托 像你这样讲的话
全新加坡夜店都倒闭了
学你啊 整天捧着书
浪费时间 浪费精力
如果这样的话
我干脆从这里跳下去算了
May
我听到有脚步声
心想应该是你来了
进来吧
Eric
进来再说吧
我的脚 你 你走开
你这只老乌龟 想要谋杀啊
你是谁啊    我是谁
妹妹 告诉他我是谁
不是 我不是他妹妹
我阿嬷就是你阿嬷
你不是我妹妹是什么
我还没问你
夜深人静 叫我妹妹来干什么
先生 你不要误会 不要误会
误会
叫一个比你小二十几岁的女孩子
来酒店 会有什么好事
还好我发现这个傻妹妹
偷偷摸摸 鬼鬼祟祟 神神秘秘的
就知道有古怪
我悄悄地跟在她背后
要不然 我这个天真无邪的妹妹
早就被你这个老家伙白白给糟蹋了
好 你现在就带她离开
May 我不想惹麻烦
你们还是快点走吧
你有没有搞错 喜欢喜欢叫我妹妹来
喜欢喜欢叫我妹妹走
你以为你是谁啊
那你想怎么样
不是我想要怎么样
是你想要怎么样
我没想怎么样
你怎么可能没想要怎么样
你想要怎么样了是不是
有
我有想怎么样 有想怎么样
你冷静点 冷静一点
好 那你说你想要怎么样
我想 我不应该让May白跑一趟
所以 我起码应该赔她德士费
有道理
还有呢
还有
你应该还想要怎么样的 对不对
你看 我的脚
被你夹到痛到半死 对不对
对 我还想赔偿你的脚所受的伤害
对 放手
我的脚被你夹到差点断了
你赔我一点跌打费
也是应该的 对不对
我赔
还有 你看我这个妹妹
你刚才硬硬把她拖进来
吓到她脸青青 连话都说不出来了
我很肯定她精神上受到非常大的创伤
一定要看心理医生
医药费方面 你应该知道怎么做了
我赔就是了
真倒霉
两千块
那 那你要多少
我要多少
一副以为自己有几个臭钱
什么事情都可以解决的样子
我看到都火
二十万
我知道了
原来这是个骗局
你故意设局让我跳
找甜心爹地是假的
真正的目的是敲诈
敲诈你的头
你在放屁啊 很臭啊你 知不知道
你想怎么样 我报警
报警啊
像你这种人 我看得太多了
自以为有份高人一等的工作
赚几个臭钱就不可一世
想要玩弄女生就玩弄女生
想要当什么甜心爹地就当甜心爹地
动不动就用法律和权威来威胁人
想要报警 是吗 去报啊
不过 报警的不是你
是她来报
不只要报警
还要通知媒体来拍摄你 访问你
让全世界 包括你的家人
你的朋友 你的同事 你的老板
看清楚你的真面目
关美玉
你还糊里糊涂地站在这边干什么
赶快打电话报警
要通知电视台 还有报馆
让这个老乌龟的臭名轰动全新加坡
不要 不要报警
我们有事好好商量 好好商量
可是 二十万真的是太多了
我有跟你要二十万吗
你刚才不是说
我是说连二十万我都不要
免得你的臭钱臭死我
不过 总不能白白放过你
这个老混蛋吧
所以
去死吧
吓死我了 我还以为你真的要打他
我怎么可能这么笨
本来是有理的 如果动手打人的话
就变成无理了
还好我有练过
要不然打在墙上那一拳 不骨折都假
不过 对付那老乌龟
不用点力 怎么可以吓到他脚软呢
我凶起来是不是很可怕
那都是那些年
我们一起追流氓的时候所学的
那个年代 我应该还没出世吧
说到我好像很老一样
我现在很老吗
皱纹都出来了 还不老
真的啊
借你的手机来照一照 来
拿来
我还以为你真的要他赔钱呢
你这个家伙还在想钱
不过 钱 谁不要
其实我真的想趁机
跟他要车马费 表演费
不过 我想了想
如果真的拿了他的钱的话
我们两个就真的变成敲诈犯了
搞不好这个时候还在警察局呢
真的有几条皱纹
难道是未老先衰
没关系 这样比较有男子气概
你在干什么
我把那老乌龟的电话给删了
免得你一时想不开 又再去找他
发达哥
你还是跟你妹妹一样
叫我大哥大哥好了
你为什么会知道的
因为这个世界是不可能有秘密的
你以为可以瞒得了全世界吗
这根本不可能
凡走过都会留下痕迹
即使你可以瞒过你身边的人
包括神通广大的我
也瞒不过你自己
你以为你只是你吗
不是的 除了你之外
还有另外一个你
搞不好 还有第三个 第四个你
一个你说
去吧 去陪那个老乌龟玩一玩
虽然是恶心了点
可是你闭上眼睛 忍一忍
很快就可以过去了
这样你每个月就可以拿几千块
好过你去外面打工 赚钱
一到房门外的时候
另外一个你又跳出来说
不可以 不能让自己那么低贱的
你迟疑了一下 转身就想走
你所做的每一个决定
点点滴滴 大大小小 都会汇集起来
变成一个将来不知道
会变成怎么样的关美玉
也许你会变成一个
出卖自己灵魂的女人
也许会变成一个在艰辛的环境下
也要熬出头 让自己成功的女人
也许没有也许
因为这个世界太多疯子了
这个地球随时会被毁灭
搞不好下一秒核子弹爆炸
我们大家都完蛋了
你千万要记住
你现在所做的决定
会影响你将来的命运
我现在所做的决定
会影响我将来的命运
没错
这是所谓的因果 有因才有果
种善因得善果
种恶因得恶果
没有想到我可以说出那么有水准的话
是不是开始有点仰慕我了
大哥大哥
我知道你很想让别人觉得
你很厉害 很有水准
可是 我听起来
觉得你很“八卡”
“八卡” 什么东东来的
是日本话 意思是
笨蛋
说什么有一个我 还有另外一个我
还有更多的我
你以为我患有人格分裂症啊
笨蛋
还骂我笨蛋
关美玉 你需要说到这么绝吗
最起码说一些
开始暗恋我 仰慕我 什么的
鬼才暗恋你
你还作呕 吃啦 你吃啦
姐 是我
你无声无息的 想吓死我啊
姐
你回来就好 回来就好
放开我
姐 你很好抱
你少肉麻了
几点了 怎么还不睡
我看到你的床又空空的
我就睡不着
我怕你真的不回来了
我现在不是回来了吗
还不去睡
如果我今晚没有回家
而是留在那酒店房里
我未来的命运将会是怎样的呢
我头好痛
芳
你没事了吧
我怎么到家了
你忽然说头晕要回家
我就扶你离开
我怎么回到家了
芳
发生什么事
把你肮脏的手拿开
到底发生什么事了
你还装糊涂
我真的不知道你在说什么
你在我酒里下了药
还把我送去给姓刘的糟蹋
我怎么会做这样的事
他已经什么都告诉我了
他说
是你把我送去的
他还说
我们已经谈好
我还答应
这怎么可能
是
我是鬼迷心窍
我把我自己的女朋友
往火坑里推
我不是人
你怎么可以这样子做
你怎么可以这样子对我
因为我怕
我怕打回原形
芳芳
我求求你 你不要走 好吗
如果你走了 我不知道怎么活下去
芳 我求求你不要走
慧
你走得这么快干什么
赶去投胎啊
不是 妈 我怕去迟了
我们要买的鱼都被买光了
你真是好媳妇
鱼比家婆还重要
没有 因为新鲜的鱼比较好吃
我不知道啊 还用你说
等一下我去小贩中心吃粥
你买了东西就来找我
阿光
坐
麻将嫂
听说你要顶下潮州嫂的档口啊
当杂货店的少东不是很好吗
现在每个人都去超级市场
杂货店很难做
潮州嫂有没有说
要收你多少顶让费
她说包个红包意思意思就好了
我看 潮州嫂对你有意思
她要招你做女婿
不是 麻将嫂
不要害羞
我去收碗
阿光
我不是说要跟你介绍女朋友咯
我现在就给你介绍
秀珍
他就是阿光
她就是我的小女儿秀珍
她很害羞的
平时放工就回家 也不出门
都没有朋友
就交往看看 好不好
潮州嫂
秀珍是比你大一些 也不多啦
你今年三十了 是吗
我二十九
算华人岁 就是三十
秀珍比你大个两 三岁
不过 福建人有一句话说
男人娶岁数大一点的女人
就好像坐在金子打造的椅子一样
会大富大贵的
潮州嫂
好了 你来煮一碗粥给秀珍吃 好吗
我可以煮啊
你来了那么多天 当然可以
趁现在没什么顾客
你就来试试看吧
秀珍 过来帮阿光吧
你要我做什么
我也不知道
那你先决定要煮什么粥
那我要煮什么粥
你问我咯
你不是要煮给我吃的
是
你要吃什么粥
我要吃猪肝瘦肉粥
好
妈 你吃粥了
没吃 等你啊
怎么
菜都买了啊
怎么只是买香蕉
其他的放在推车上了
推车呢
老板 有没有看到我    没有
你有没有看到一架推车    没有
你有看到我的推车吗
推车啊
你的心飞到哪里去了
买菜可以买到连推车都不见
妈 刚才我有一直拉着
拉着 拉到不见去
是不是那架
对 就是那架
刚才我有在那间店买东西
有人偷车
这是我的推车
太太 什么事
怎么样了     等一下
这是我的推车
不 太太 这是我的
她说什么
她说这辆推车是她的
你这个女佣很坏
偷别人的东西 说是自己的
我发誓 这是我的
说什么
她说这辆推车是她的
你
很坏怎么说
Very bad（很坏）
你很坏
不 太太
我叫警察来抓你
不 太太 这是我的
把推车拉走
放手啦
放手
我的雇主会骂我的
停
我报警啊
你别跑啊
我跟芳芳说
我煮的第一碗粥一定要给她吃
可是
是不是应该下猪肝了
好香哦
不可以
我的第一次不可以给她
应该可以了
猪肝煮得太久会不好吃
你还没问人家要不要
要什么
鸡蛋啊
我忘了
你要不要     要
谢谢
时间配合得刚刚好 让一让
我人一到 粥就煮好了
果然没白来支持你
哈啰 这碗粥不是煮给你吃的
不是给我 给谁的
给我女儿秀珍
原来是这龅牙姐 是吗
什么姐
这是阿光的
第一碗粥 特地煮给秀珍吃的
老兄 你真的要把你的一次
献给这个龅牙姐
什么龅牙姐
你再讲我是龅牙姐的话 我就
就怎么样
觉得你很坏咧 这样欺负人家
不好意思 还你 有点咸而已 拿去
你自己慢慢吃个够吧
给我胡椒粉
谢谢你 老板娘
你在做什么
我在做什么
你这无情无义的东西
那天我来支持你
你说你的第一碗粥是留给范文芳的
我排第二是没问题的
今天为了那个龅牙姐
连范文芳也给忘了
不是
我真的很想把第一碗粥给芳芳吃的
算了 我就知道事出必有因的
一定是那两母女逼你的是不是
还好我灵机一动 假装打了个喷嚏
打发了潮州嫂和龅牙姐
好了 这碗粥我照样帮你送给范文芳
发达 你真的很聪明
不愧是我的好兄弟
好兄弟
你没跟我说好兄弟
我还没那么生气呢
根本就是重色轻友
平时跟我称兄道弟
女人一出现 就道义放两旁了
是芳芳鼓励我接手粥档的
要不然我肯定没有这个勇气
区金光 那个范文芳有鼓励你
我就没鼓励你吗
我没有说几百次
最起码也说了几十次了
我叫你出去外面闯世界
你有吗 没有
是不一样的
芳芳讲的话 特别有力量
她讲两句话
赢过你讲两百句
那么肉麻的话你都说得出口
去追她啦
追什么
当然是追那个范文芳啦
难道追那个龅牙姐啊
不要乱说
芳芳已经有男朋友了
男朋友
你是说那个陈邦庆 是吗
那个家伙 越看他越不顺眼
一副贼头贼脸的样子
如果我是你的话 一脚把他踢开
还那么客气吗
阿光 做生意了
来了
怎么样
记得 不要在芳芳面前乱说话
我对她没有非分之想
是啦
真的没有    没有
没有才怪
还好让我看见了
要不然 这些鱼啊肉啊
早就便宜人家了
阿嬷 什么事
你妈咯
买菜可以买到推车都不见了
差一点被人家偷走了
妈 你到底有几架推车
不就这一架吗
雄 这是谁的推车
这是丽姐拉回来的
她说你刚才把推车
放在鸡蛋婆的档口前面了
鸡蛋婆说一直等不到你回来
就叫丽姐把它拉回来了
你刚才为什么没有去
鸡蛋婆的档口找
我记得我没有去买鸡蛋
那推车为什么会在鸡蛋婆的档口呢
你还站着干什么
还不看看车里面的东西
是不是你买的
糟了
这些东西不是我买的
惨了
我还说要叫警察来了
原来我们才是贼
阿嬷 在干什么
光天化日 不去巴刹卖菜
在这里练隔墙有耳神功
我今天腰酸骨痛 休息一天
又找借口偷懒
你才借口多多
以前你还会出去一两个月
赚个五 六千块
这次你只是出去转个圈就回来
给我两千块钱
两千块够用半年了 阿嬷
做人要知足
半年 你想得美啊
你不知道现在东西样样贵啊
靠你的话 我早就饿死了
你又学人家散播谣言
什么散播谣言
说新加坡样样贵
生活费世界排第一
其实 事实并不是如此
只要我们一直住在这种
给小市民住的地方
一杯咖啡八毛钱
一盘炒米粉两块钱
两千块肯定够你花半年了
如果你不甘愿的话
硬要去一些给外国专才
和有钱人去的地方
喝一杯咖啡六块钱
吃一碗十多块的拉面
那肯定钱不够用
我们就活该 该过这样的日子
所以 阿嬷 平凡就是幸福
不要那么多怨言
你不如说自己没出息
阿嬷 你干什么
你不是买回来孝敬我的啊
不是 是给那个范文芳的
阿嬷 你暗箭伤人
人家有男朋友
我知道 还用你说吗
那你还打人家的主意
我没打她主意
打她主意的人
是煮这碗粥的主人 区金光先生
阿光
阿光喜欢芳芳
阿嬷 你的“鸡婆”脸又出来了
你还没给我从实招来
你刚才站在人家房门外
到底有什么企图
什么企图
还不是担心芳芳
这两口子一定发生了什么事情
这两天 芳芳都把自己关在房里
叫她吃饭 她也不吃
今天 到现在
没有看到她出房门一步
你怎么不早说
你需要这么大的反应吗
如果她有什么冬瓜豆腐的话
我的好兄弟不是没有老婆了吗
你在说什么
人家可是跟男朋友住在一起
食古不化就是说你这种人
范文芳 快开门
我数一二三
你不开门的话 我就撞门了
你总得要给她时间想一想
要不要开门
你不觉得现在事态严重吗
一 二 三
阿嬷 来 你撞
干吗是我
你号称侠女
不是你撞 难道是我撞
你要我这个老骨头散掉啊
你散好过我散
你老眼昏花 我前途无量
你这没心没肺的人
我闪你
我这样 我顶
见鬼了
需要这么夸张吗
不夸张一点
她怎么知道自己现在这么丑
来 出来
孙女 你是不是不舒服
我没事
你这样子 怎么会没事
我可怜的孩子
你要是有什么心事 有什么委屈
尽量说出来
不要闷在心里 会闷出病来的
阿嬷
中文字幕：J Chong