太太 这个女人
这个女人偷了我的推车
太太
对不起 是我妈搞错了
我们去了巴刹 问了人
所以现在才拿过来还你们的
这样都会搞错
现在都几点了
不知道那些鱼啊肉啊 会不会坏掉了
对不起 因为这两架推车实在太像了
所以她才会搞错的
不如这样吧 你们检查一下
看里面的菜有没有坏掉
如果坏了 我们愿意赔偿的
雄 没有坏
就算是没坏 已经不新鲜了
我又不是故意的
妈 不要再说了
你们检查一下吧
Rose 检查    是 太太
那条鱼明明是好好的 哪里有坏
不讲道理
算了啦
我又不是没有买过鱼
她那条鱼能有多重
十五块钱 给她十块钱就偷笑了
谁叫我们理亏 算了吧
我又不是故意的
我是担心你阿嬷一个人在小贩中心
最近那里有个老人摔倒
送进医院不到一天就走了
你阿嬷也很奇怪
最近老是喜欢跟我到处走
去个巴刹她也要跟
万一摔倒的话 又要来怨我
我不是快快去买东西 然后去找她
谁知道
阿嬷她最近没有麻将打吗
是咯 她没有麻将打
就来缠着我和骂我
她什么都骂
我比她走快一点点被她骂
弄丢了手推车被她骂
拿错了人家的手推车 她也要骂我
现在我人好好的 她都这样对我
万一我得了失智症
也不知道她会怎样骂我
你看你 又胡思乱想了
雄 我没有 我最近真的是很糟糕
我常常忘记这个 忘记那个
你看 我忘了关煤气炉
提款卡的号码忘记
你弟弟的衣服放在哪里 我也忘记
你这样就算得失智症啊
那我不是快得失智症了
我常搞错上课的时间
叫错同学的名字
更夸张的是
有一天我还记错我们家的门牌号码
现在的人要记的东西这么多 这么乱
难免会记得这个又忘记那个的嘛
如果你真的不放心 我们去看医生
我才不要
人好端端的 哪有看医生的
有时候我真的觉得
医生这两个字真的非常神奇
一说到医生 你马上就好端端的
等一下
喂
张伟康是我弟弟
好 我知道了
谢谢
你弟怎么啦
谁打来的
学校打来的
他是不是又在学校惹麻烦了
不知道 学校主任叫我去学校一趟
为什么有书他不好好地读
总爱闯祸的
妈 你别急
我之前有叫伟康申请学校助学金的
可能是学校叫我去一趟
想要了解家庭状况
别担心啦
走吧
你不想说 阿嬷也不逼你
阿嬷随时准备好
等你想说的时候 再找阿嬷
阿嬷 这么厉害 英语也会说
侠女重出江湖
你不是要拿粥给芳芳吃吗
是 阿光打电话来说
如果粥凉了 就弄热它
好了
这是阿光的第一次
他答应过要献给你的
虽然旁边有个龅牙姐虎视眈眈
还好我来得及把这碗粥给拦截了
什么龅牙姐
龅牙姐就是潮州嫂那笑里藏刀
扮猪吃老虎的女儿
嘴巴积点德 说话这么难听
来 芳芳 吃粥
这是阿光特地为你煮的
我    这碗粥虽然看起来简单不过
可是却是阿光下足心思
还有我
千辛万苦 风尘仆仆帮你抢过来的
你竟然不肯吃
这简直是太过分 太不可原谅了
我    好了 你不用解释了
我知道你满腹心事
眼泪往肚子里吞
但是这碗粥却充满情义
充满真挚的感情
它虽然是一碗粥 却不仅仅是一碗粥
哈啰
请让让 侠女 走开
这里不关你的事
你坐在旁边凉快一下
你说 你这样践踏一个曾经收留过你
到现在还对你念念不忘
既有情 也有义的好男人
你不觉得很过分吗
我
好了 你不用解释了
我知道 感情的事情是不能勉强的
虽然我的兄弟对你情深意重
但是也不能勉强你接受他的感情
就好像不能勉强你吃这碗粥一样
好啦 看在阿嬷叫你孙女的份上
这碗粥就由我来帮你吃    我
人家有说不吃吗
阿嬷 你没听她一直我我我
分明就想说“我不想吃”
其实我想说的是
我现在就要吃
可是你得先把粥还给我
原来是这样 你早说嘛
我说了一大轮
你像机关枪一样 人家哪有机会说话
吃 把粥快点拿给芳芳
谢谢你一直鼓励我
每次我对自己失望的时候
我都会记住你跟我说的话
我答应你
我煮的第一碗粥 一定给你吃
我是鬼迷心窍
我把我自己的女朋友往火坑里推
叶总 早    早
Jenny 早
装冷气机啊
对 这牌子的冷气机很不错的
我带你去你的办公室 来    好
叶总
我吩咐了设计师
一定要把你的办公室装修得够大气
你看 还满意吧
满意
你做事 真的令人放心的
最重要是刘总和叶总放心
对了
这是下个星期投资讲座的资料
先不要愁这个
帮我拍张照片    好
等一下 远一点
叶总 你稍等一下
Jenny 你进来一下 好
快点
Jenny 你把这份文件交给叶总
好 叶总 看过来
好 笑一个
多一个 好
谢谢你 Jenny
看看    叶总 你看
这样不是更有派头吗
真的喔
这是你的稿件 请你在这里等
这种货色也有资格来第二次试镜
真是笑死人
好像是林慧玲 你看
是 真的是她
你的班表    谢谢
林慧玲
可以跟你拍张照吗
好喜欢看你拍的戏
我好喜欢看你的戏
可以跟你拍张照吗    你好美
只不过是林慧玲而已嘛
她们以为看到什么超级大明星
眼睛睁到大大
真受不了
这样你的眼睛有没有睁大大啊
你说呢
就算是安吉丽娜卓莉
还是珍妮佛劳伦斯出现
我也不会像那些女人一样鬼叫
不过没有办法啦 我们是不同级别的
那你的试镜过了没有
还没有
我懒得跟那些女人坐在一起等
都不知道他们在搞什么
找一些没有气质的人来第二次试镜
怪不得现在没有人看电视
所以我说你要不要考虑一下
做什么电视小明星呢
嫁给我不是好咯 可以做太太
每天购物 水疗美容 喝下午茶
阿扎西 你讲得很兴奋哦
你真的以为你自己是什么富豪啊
只不过是个小小的总裁
而且 也不知道可以做多久
你这么看不起我
我不是看不起你
是你自己的记录不好
好啦 就算给你做十年八年的总裁
你能赚多少钱
你每个月可以给我多少钱啊
我可是要当太太的
Youme 我现在不只是总裁
我还是商业伙伴
如果公司生意好的话 年底分花红
不要说几十万 上百万都可以
到时候我每个月给你五万块钱花
你说好不好
你说说而已嘛 还不容易
五万 我说五十万也可以啦
不过 我真的很后悔来这次的试镜
我一想到跟那些
没有水准的女人争一个角色
我就觉得很无聊
反正现在当什么电视明星
也没有什么了不起的
外国的大明星拍一部电影
就有几百万 几千万
我们在这里
就算做到像林慧玲那种
所谓的阿姐又怎么样
我看她的样子很普通而已嘛
一点星味都没有
刚才那些女人还把她当偶像
真的笑死人 丢脸得要命
原来戏剧里常出现的情节
现实生活中也会发生
再见
我的天啊
你目前是在律师楼工作
是
你在律师楼的工作是
我是秘书
那如果你得到这次演出的机会
会影响你目前的工作吗
你们不用担心的
我对演戏非常有兴趣
如果你们给我一个机会
我一定会好好珍惜的
要我马上辞职 也是没有问题的
进来
嗨
林慧玲是这部剧的女主角
如果你得到这个角色
将会和她在这部戏里演姐妹
所以我们今天特别邀请林慧玲
来参与这个面试工作
有什么问题想问她吗
你觉得你漂亮吗
漂亮
那跟我比起来 谁比较漂亮
姐
他恐吓我 威胁我
你是他姐姐
我叫Alex 这是我的老婆Debora
坐
姐 我跟他说了 你是律师
要打官司的话 我们随时奉陪
到底发生什么事
我刚才不是跟你说了吗 他恐吓我
他跟我要钱
不给他钱的话 就找人打我
年轻人 我有这么说吗
我是要你把骗我老婆的钱还给她
要不然 我追究到底
这位先生 你可以把事情说清楚吗
你弟弟勾搭我老婆
骗财骗色
谁骗财骗色了
你们有没有一起去开房
我有酒店的收据 还是你的名字
要不要看证据啊
是 我们是有去酒店开房
但是最后她没有来
想骗 没有骗到
没有骗到色 你就骗钱
骗色的是她好不好
听见了吗
只有你这样的笨蛋
才会找这种小白脸
讲话好听一点可以吗 谁是小白脸啊
张伟康
你最好把前因后果给我说清楚
是这样的 其实根本不关我的事
我只是提供服务 好吗
我上网去找甜心妈咪
她自己自动就找上门来咯
她跟我说她老公整天在外面花天酒地
玩女人 不理她
以前有个儿子的 意外死掉了
她就觉得她老公气她
把全部的气都发在她身上
所以她就空虚咯
需要有人陪她聊天
那我就跟她达成协议
每个月三千块 你问她
我老婆自从儿子死了以后
精神就不好 一直在看心理医生
你弟弟在网上找什么甜心妈咪
这种行为就不对
你看他 还振振有词
好像自己一点错都没有
年轻人
你四肢健全 想要钱
好好找一份工作
你为什么不告诉你姐姐
除了这三千块
你还骗了我老婆多少钱
你不要一直骗骗骗
你不要再说了
Mr Alex 你可不可以说得具体一点
他是怎么骗你老婆的钱
除了这六千块钱
他还要求我老婆给他买东西
名牌手表 包包 鞋子
短短一个月
从我老婆这里骗了一万四千块钱
好 这些是收据
这些东西都是她自己
心甘情愿买给我的
你给我安静
后来我老婆吃不消了
拒绝给他买东西
他就恼羞成怒
威胁我老婆 说要告诉她老公
就是告诉我
我老婆很害怕 提出分手
他就用我老婆的手机
发这样的照片给我
是不是
放屁啦 这些都是她自己传的
她说她要刺激你
她还恐吓我
说什么你会找人打我 打到残废
因为你以前是混黑道的
我以前还真的是混黑道的
不过 那是过去
要不然你觉得我会和你
现在这样面对面坐着聊
我告诉你 年轻人
换二十年前
你现在已经躺在医院里了
听到没有 你是律师 告他
林慧玲问你
你跟她 谁比较漂亮
就是咯 你叫我怎么回答
什么怎么回答
你当然要跟她说她比较漂亮啦
当然啦 就算我觉得我比她漂亮
我也不可以那么说 得罪她 对吗
这样就聪明啦
可是我就是不甘愿
不甘愿
对啦 所以我就跟她说
我觉得我比你漂亮
你这样说 那怎么可能入选呢
反正我在厕所都已经得罪她了
我怎么回答 她都不会选我的
为什么我要委屈我自己
我踩她一脚我也爽嘛 对吗
没有关系啦
反正你都不在乎当什么明星的
做太太比较好嘛
我是不稀罕 可是我不服气
那林慧玲算什么东西啊
我跟你说 如果我进得了演艺圈
我肯定比她红 确定
都是你啦
关我什么事
早不打来 晚不打来
偏偏那个时候打来
害我讲电话的时候给她听到
谁叫你都没有回应
什么回应
我寄照片给你 你要有一点反应的嘛
一张普普通通的上班照片
你要我反应什么
Youme 什么普普通通的上班照片
我现在是总裁
我有自己的办公室 我有秘书 我
电视台打来的
哈啰
我是
真的啊
谢谢你
好 我一定会到 再见
我的天啊 我成功了
你被选中了    是
那个林慧玲说
我像戏里面小妹的性格
叫他们一定要选我
没有想到她那么有眼光
难怪可以当阿姐啦
你很现实哦
刚才又骂人家
现在人家推荐你 就说人家好话
我们庆祝一下 我们吃大餐 好吗
好 来 好 我们叫
不可以
我要当明星了 我要保持身材
不可以乱吃的
我吃沙拉 吃沙拉就够了
保持什么身材呢
吃完这餐再说 值得庆祝的嘛
说的也是 好 我们点菜吧
这样 我们叫一个波士顿龙虾
龙虾    然后 龙虾你最喜欢吃的
然后呢
怎么了
再来多一杯奶茶就好了
我的天啊    怎么了
不知道为什么 突然觉得反胃
一下吐出来比较好了
你一定是心情太激动了
可能吧
那算了 不要吃龙虾 我们叫别的
你不要说那两个字
我一听到我就想吐
你说听到龙虾 你就
都跟你说不要说了
好 不要讲
可是很奇怪 之前你很喜欢
很喜欢吃这个东西的嘛
我也不知道为什么
我知道为什么了
你不要跟我讲你有了
你不要吓我
Youme 我不是吓你的
我听人家说女人怀孕的时候
荷尔蒙会改变的
会对一些气味和食物特别敏感的
阿扎西 我知道你不想我当明星
也不用讲这种话来吓我嘛
我没有吓你
那身体是你的
你自己最清楚 有没有可能的
等一下 我查一下
有啊
惨了    那就好了
你说什么
没有 我说这样就不好了 不好了
都是你 害我什么胃口都没有了
这样不安心 那就看一下医生咯
不行
万一以后我很红的话
人家会挖出来讲的
你去药房帮我买验孕棒
去啊    好 去 现在就去买
Youme 买回来了
你要照着它的指示做
要不然不准的
如果是一条线就丢掉
如果是两条线
这样我不是要做老爸咯
我这把年纪 一击就中 厉害咧
不是哦
之前Youme好像有跟那个花花公子好过
如果有孩子的话
那是我的还是那花花公子的
发达
芳芳怎么样
不知道 她含泪吃了你那碗粥之后
就躲在房间里面了
为什么含泪
当然是伤心啦 难道是开心
又不是中彩票
发
发达 芳芳到底发生什么事
她发生什么事又关我什么事
又不是我暗恋她
她就算给那个陈邦庆又打又骂
她被陈邦庆又打又骂
我是说就算
你不会随便这样说的
你是不是知道什么 可是不跟我说
那也不是
我是用我聪明的脑袋推理一下而已
其实 那么容易理解的事情
不用我聪明的脑袋想
用屁股想就知道了
芳芳在这里只有一个亲密的人
就是陈邦庆
她伤心流泪 当然是跟陈邦庆有关
而且那陈邦庆
一看就知道是反派的人
那就证明我的推理是正确的
所谓相由心生
现在不是研究命理的时候 救人要紧
救人
是啊 要不然叫你来干什么
要救人就赶快
要不然她想不开的时候
把窗口一打开
芳芳要跳楼
打开窗口 一定是跳楼的吗
可以打开窗口呼吸新鲜空气嘛
不过很难说
要是她一时想不开的时候
真的打开窗口 那就完了
你看 来 你听
你有没有听到声音    什么声音
打开窗口的声音
还不赶快撞门救人 来 救人
撞 撞门
来
光哥 怎么了 你没事吧
没事
芳芳 你不要想不开
不管受到什么委屈 都不可以做傻事
光哥 我没有想要做傻事
那你为什么要开窗
我为什么不能开窗
这个窗口怎么跳楼
光哥
你放心吧 我不会做傻事的
那就好
我
先走了
光哥
谢谢你的粥 很好吃
有空再来吃
我先走了
走什么走
没看见范文芳整个人变形了吗
好像老了十岁一样
她分明就是受到很大的打击
她不跟我说 也不跟阿嬷说
那是可以理解的
因为我跟她 君子之交淡如水
阿嬷跟她 小人之交甜如蜜
她有心事不告诉我们是可以理解的
但是你就不一样了
你是她的救命恩人
人家说帮人帮到底 送佛送到西
你帮了她第一次
那第二次 第三次就跑不掉了
来 带她出去走走
散散心 谈谈情
让她知道人外有人 天外有天
走
大哥大 我真的没事
凡事都要看开一点
再过个几十年 就要“咚咚呛”
全部都要去卖咸鸭蛋的
你现在看见的每一个人
喜欢也好 不喜欢也罢
再过个一百年 我们全部都不在了
其实我们每一个人
只不过是一把尘土 一把灰
不要跟自己过不去
也不要跟别人过不去
也不要跟全世界过不去
我好像说得很高深 很有哲理
简直就是高人
老兄 你好像有听 没有懂
不是 这次我全部都听懂
这么厉害
范文芳 你看
我的好兄弟今时不同往日
他追上我的层次了
他可以取代我 好好开解你
走吧
不用麻烦光哥了 我真的没事的
没事就是有事
真的没事 就是真的有事
我最讨厌整天看到凄凄惨惨
一张苦瓜脸
眼泪往肚子里吞的人
我今天晚上还要中彩票的
如果屋子里有负能量 我怎么中头奖
来 走 走吧
好好开解她 再见
搞定
怎么这么久
打电话啦
有心情打电话 这样就是一条线咯
既然一条线 那我们去吃我们的龙虾
吃你的头 我一定要找到他
嘿 George
你不要以为不听我的电话就没事
我跟你说 你最好回电给我
要不然 我召开记者招待会
说你搞大我肚子
真的有了
两条线 不是有 是什么
你那么肯定是George Pu的吗
你什么意思啊
那天晚上我们两个喝了酒 然后
孩子可能是我的    不可能
这么肯定
那天我们喝那么多酒 不可能的啦
我肯定是George Pu的 确定
真的那么确定
这种事难道我也不懂吗
确定就确定啦
可是确定又怎么样 对不对
人家是花花公子
不知道搞大多少女人的肚子
他怎么可能会负责任呢
我知道 他一定要我打掉的
所以 到时我就跟他要一笔钱
什么一笔钱啊 你身心受损
要一大笔钱才可以
对 一大笔钱
他打来了
哈啰 亲爱的 终于肯听我的电话了
什么 他的秘书
对不起 我要找George Pu 不是找你
好咯 我考虑一下 再见
怎么样
他的秘书打电话给我 说要见我
什么男人啊 叫秘书来摆平
我管他是谁出来
只要有钱 我不管
伟康
如果我知道你那么没有用的话
我就不会让那家伙叫你过来了
学人家做什么律师啊
过气流氓都对付不了
以后谁倒霉请你去帮他打官司
一定输死的
你说够了没有
怎样 打都打了 骂都骂了 你想怎样
这句话应该是我问你才对
你拿了阿嬷的钱去读大学
书不好好念也就算了
我做梦都没有想到你居然会去找
找甜心妈咪
怎样 很丢脸吗
我又不是去做男妓
我跟她什么都没有发生 好吗
你以为我很想找甜心妈咪
要不是你们不支持我
阿嬷的钱只够我还那个报名费
那接下来的学费呢 谁给啊
你不要说到自己好像很有道理一样
把全部的过错都归咎在别人身上
对 爸妈是没有钱让你读大学
你要靠自己 要打工赚钱没有错
这么多工作你不找
你为什么偏偏要找甜心妈咪呢
我花我自己的时间去陪她
听她诉苦 讲她自己心事
免费的啊
你情我愿的嘛
我错在哪里
你为什么要跟那个家伙道歉
就因为他以前混黑道的
所以你怕得要死 对吗
我道歉是因为你破坏别人的幸福家庭
不要开玩笑 破坏什么家庭
这种事情一个巴掌打不响的
我跟她都不是来真的
你以为她是什么 未成年少女啊
她是一个年龄比我还大的熟女 好吗
刚刚坐在那里 装委屈 扮无辜
说到底 是我被玩
我叫她帮我买那些东西啊
是她自愿的 好吗
你还义正词严觉得自己没有错 是吧
错 我错 错在以为你很有胆
其实你没有
伟康
康什么康啦
我的事情你最好当作什么都不知道
如果你敢讲出去的话
我一定离家出走 永远不要回来
芳芳
你有把我当成朋友吗
当然啦
我跟你萍水相逢
可是你却对我那么好
我真的很感恩能认识你
我可以帮的就是那么一点点
我只是个小人物
可是发达说
小人物也可以变成大英雄
发达是这样说的
可是我不太明白
小人物就是小人物
怎么会变成大英雄呢
但是只要我做得到的 我都会尽力
所以
芳芳
如果你有什么不开心的事
还是心烦的事
你可以告诉我
可能我帮不了你
但是可能我帮得了你
总之 我会尽力
光哥 我
我会告诉你的
不过 不是现在
因为我真的不想再提
但是 我承诺
不会再让自己凄凄惨惨了
我已经老了十年了
再这样子下去
我很快就要变成老太婆了
不是 那个是发达他乱说的
他是要你振作起来
他说得没错
一百年后
我们所有人都不会在这里了
我们只不过是
一把尘土 一把灰罢了
为什么要跟自己过不去呢
还是发达厉害
都是他说的话开导了你
还有你
是你让我看见
这个世界美好的一面
是时候该起飞了吧
不要看发达整天疯疯癫癫的
他其实很厉害的
如果他肯认真一点的话
现在不是律师 也是医生
他好像是个深藏不露的人
一开始的时候
总觉得这个人怎么那么奇怪
总爱做一些叫人啼笑皆非的事
说一些莫名其妙的话
但后来想深一层才发现
其实他做的事都有目的的
说的话也都有道理
他就是这样 我跟他一起长大
所以我都习惯了
你知道吗 其实我比发达大三岁
可是不管我碰到什么麻烦
他都会帮我解决的
我记得小时候 因为我呆头呆脑
其他的小朋友都会欺负我
只有发达 他愿意跟我做朋友
他还会跟那些欺负我的小朋友打架
还有 发达读书也超级厉害的
不管是什么听写 默写
拼写 数学 科学
他全部都会
只是考试的时候 他都会拿“鸡蛋”
为什么
他说他喜欢吃鸡蛋
他其实很厉害
可是他不想要出人头地
我觉得跟他的家庭有关
怎么说啊
发达以前小时候是个小少爷
他住很大的洋房
他的爸爸是做大生意的
不过之后生意失败 搞到破产
发达的妈妈就抛弃了发达和他爸爸
而且还嫁给了他爸爸的好朋友
发达的爸爸受不了刺激
就跳楼死了
所以发达常说
人为了要发达 要成功
就会不择手段
昧着良心
连自己最亲 最爱的人都会伤害
陈邦庆
你这个混蛋
还不赶快过来给我下跪认罪
还“吓” 装傻
老虎不发威 当我是病猫
神经病
乖啊 乖啊 狗狗
你以为你跑得掉吗
你没听过
跑得了和尚 跑不了庙
跑得了庙 跑不了史泰龙汪汪叫
史泰龙 干得好
改次请你吃好料
没你的事了 你可以走了
乖孩子
发达兄 我很忙的
如果有什么事 我们改天再聊吧
就这样
芳芳死了
你说什么
我说你的老婆范芳芳死了
你不要跟我开玩笑
我没有跟你开玩笑 是你害死她的
可怜她死之前 都没说你半句坏话
是不是真的
当然
不是啦    你
这玩笑开得太大了哦
你这个混蛋
你根本没资格生气
因为男人不该让女人流泪的
我阿嬷可是叫芳芳一声孙女的
如果你再让她伤心的话
就是让我阿嬷伤心
让我阿嬷伤心 就是让我伤心
让我伤心 我就让你受伤
年轻人 要不要买一张“多多”
年轻人 买一张“多多”或者是马票吧
会发财的
来 这个号码怎么样    买一张
好 四块钱    好
发财哦 谢谢 发财
嗨    侠女
干吗这么拼啊
早上在巴刹卖菜
下午还来这里卖彩票
没有啦 那个卖菜嫂背动过手术
不能用力
我就帮头帮尾
这些彩票是帮那个马票婆卖的
再说 反正我闲着也是闲着
我的孙子说 老人家
不要吃饱了就坐 坐了就睡
要多活动活动 这样对身体才好
你自己苦瓜命就认啦 还死要面子
老鬼 你说什么
我说你死要面子
要是下一次看到你卖纸巾
你会不会又要说
我是好心帮忙那个卖纸巾的瞎眼婆
怎么 我帮人你看不顺眼
侠女 老鬼的嘴巴是这样的
别跟他太认真
就是啦
老鬼 喝你的咖啡啦 少说两句
我就是看不惯
明明是要赚钱吃饭就认啦
还说到自己很伟大
好心帮这个 帮那个 大条的道理
说什么老人家不可以吃了坐 坐了睡
那为什么年轻人就可以游手好闲
无所事事 翘脚享受呢
你在说谁
说你的宝贝孙子
你这个老鬼 你说我也就算了
干吗说到我孙子身上
他哪有天天无所事事 翘脚享受
发达久不久都会出去打工
每一次回来 都会给我几千块
你不用替他说话了
他会变成今天这样 你也要负责任
我要负什么责任 你说
你不知道人家在背后怎么讲你吗
不要再说了
好了 老鬼 不要再说了啦
我是要点醒她
我们忙忙碌碌几十年 为了什么
还不是想图个老来可以安享晚年
你看她 这么老了还劳劳碌碌
为了家里那两个年轻力壮的后辈
尤其是发达 都快三十岁了
还不去找一份安稳的工作
整天游手好闲 好吃懒做
他会变成这样
都是给这个阿嬷宠坏的
我们都七老八十了
剩下的时间不多 没关系
你孙子不同 他还年轻
还有几十年的岁月要过
你这个阿嬷再这样宠他下去
任由他要怎么样就怎么样
钱来伸手 饭来张口
他以后 我真的是
我家发达哪里有饭来张口 钱来伸手
你这个老鬼 你有什么资格说他
你那些儿孙 没有一个比他孝顺的
好 就当我是满口废话
我在放屁好了
你说人家之前 最好先看看你自己
你那些孩子 都很孝顺吗
还不是自己顾自己
丢你一个人孤零零地等死
还好意思说人家
至少我那些孩子都有出息
不是律师就是会计师
她的孙子是什么 什么都不是
你以为你的孩子很了不起吗
我家的发达只是没有开窍而已
如果他开窍了
你的孩子 没人能跟他比
如果发达会开窍 我们早就发达了
他不应该叫发达
他应该叫发梦
有没有感觉你的背热热的
有个屁啊
腰还是很酸 背还是很痛
你这个大炮仙 连我都骗
我没有骗你 我的确是练过的
不如这样吧 我帮你找人打麻将
真的
不过你腰酸骨痛 你能打吗
有麻将打 我什么都不痛
没想到你的麻将神功
比我的一阳指还厉害
好啦 帮你打电话叫牌友
快点打 我上厕所
包公婆到 升堂
雄 怎么样 学校怎么说
就是谈助学金的事
可以吗
他们说要等到他第一学期的成绩出来
才能够做决定
他整天不在家
在家又没有看到他拿书出来读
怎么会考得好
你不用担心啦
等他回来 我会好好跟他谈的
大狗熊 你去整容啊
要不然你的鼻子怎么这么长
真是的 该整的不整
你是不是想要我把你的眼睛给
不是 我是说你应该
整一整说谎的技巧
野鸡大学不是只赚钱第一的嘛
怎么还会提供助学金
我也要去混一下
你最好离我远一点
怎么 我踩到狗屎
你比狗屎还要可恶
你听我说啦 不要这样好不好
中文字幕：刘文英