你们到底几天没吃饭
两天
两餐
才两餐没吃
就搞到好像七月半跑出来一样
你们需要这么夸张吗
你不知道
你不在的时候 我们天天大鱼大肉
我的胃都撑大了
所以一餐没有吃就好像要死似的
就是咯 两餐啊 你以为很容易挨
你刚才不是抱着一桶饼干在吃吗
我整桶饼干吃到完也不会饱啦饼干
我想来想去就是想不明白
既然每一餐都吃得饱饱的
为什么搞到连两餐都不吃
不是不吃 是没有得吃
因为没有钱
今天早上我才发现
我没有钱 她也没有钱
侠女 你是真的没钱还是假的没钱
真的没钱了
我的棺材本 老本
什么本都花完了
你叫我现在拿两块钱出来都没有
我离开之前 不是给了你一大笔钱吗
这里用一用 那里用一用
一下子就用光了
干吗
我是要看你是真的侠女
还是冒牌的侠女
以前的侠女 勤劳节省
一块印度煎饼三个人分
一人一口当早餐
现在呢 怎么搞成这个样子
说来话长
说来话长 那以后慢慢再说
我现在有太多疑问了
疑问一
我问你 你为什么在我家里
老太婆 你跟他说
你叫她老太婆
你不怕她一掌把你劈死啊
我没有力气
她声音比我大 比我凶
我怕她
你不要说到我好像在虐待你这样
就凭你一句老太婆
就算你没有虐待她
你也不会对她好到哪里
我已经对她很好了
如果我对她不好的话 她早就饿死了
老太婆 我对你很好哦
好
听到吗 我对她很好的
我叫她老太婆是亲切 你不懂的
懂 我当然懂 死女人
你为什么叫我死女人
这叫做亲切嘛 那还要问吗
死女人
你还没告诉我
你为什么会出现在我的地盘
还有 这个小冬瓜
到底是从哪里跑出来的
肚子
他是你的孩子    也是你的
东西可以乱吃 话不能乱说
我以前到现在 看见你
都要跟你距离三尺
我什么时候跟你搞出一个小孩子
我有说跟你吗
刚才明明说跟我
是你的弟弟
我弟弟
正确地说 是你堂弟
堂弟
我什么时候跑出一个堂弟
你老叔的儿子不就是你的堂弟
他是我老叔的儿子
那你就是我老叔的老婆
才不是
到现在还不承认
承认什么 我不是他的老婆
要不是他
我现在怎么会变成这个样子
那时候 电视台捧着合约要等我签啊
要不是那个死人叶晓英
我现在都不懂红到哪里去了
最多红到新山跟巴淡
闭嘴啦
闭嘴
现在只有一个人可以解开谜团
叶晓英
你躲在哪里 赶快出来
被指欺骗投资者五千万元
的这间黄金投资公司
于2012年注册
在新加坡吸引超过一千人投资
警方扣留了公司一名总裁和一名董事
进行调查
警官 为什么她会在这里的
不关她的事
整件事情都是我搞出来    坐下
警官 就是他
他是公司负责人 她是董事
警官 我只是打工而已
我什么都不知道
什么不知道
我只是照他们的指示办事
警官 你不要听他乱讲
他就是那个陈邦庆
是他介绍刘总给我认识的
我只是一个挂名的生意伙伴
不关我的事的 我是被陷害的
叶总 你不要害我啊
我只是个拿薪水的打工仔
我每个月领两千块的工资而已
你
我何德何能 介绍什么刘总给你认识
你这个混蛋
警官 你看
是他害她
什么 不是我 放开我
我为什么那么笨
笨蛋 真的是大笨蛋
你骂够了没有
你叔已经够惨了 你还骂他
我早就提醒过他要小心一点
就是不听我的话
把我的话当成耳边风
什么烂投资公司
根本就是那个大混蛋刘总
和小混蛋陈邦庆
搞出来骗钱的
谁叫他钱遮眼啊
整天想要发达 想要一步登天
他被判坐牢是很惨
也怪不了人
最可怜的 最冤枉的就是芳芳
被自己的男人利用了还死得不明不白
芳芳死了
没死 被遣送回去
不过 心肯定死了
心死好过人死
谁说 有时候心死比人死更痛苦
有些人要死也死不了
也是很惨的
我是在说你
你一回来就死死声
你是嫌我不早一点去死吗
你再不好好照顾自己的身体
哪一天大吉利市中风的话
你说 是不是比死更惨
你看你 床褥歪了 也不推好
真是的
阿嬷 这张床好有弹性 好舒服
你也觉得舒服吧
是晓英买给我的
他可真有心
前两年 我们的日子可好了
我们餐餐大鱼大肉
日子过得可舒服了
后来他生意失败了
我看他很惨
就把你拿给我的钱
拿出来帮他打官司
没两下子就用光光了
有没有搞错 那个老叔
他想害死全家啊 活该他去坐牢
你再跟我没大没小地讲话 我就
劈死你
该劈的人不是我 是老叔
是他把你害成这个样子的
他哪有害我
还说没有
你知不知道你现在的样子 又老又残
以前那个健步如飞
一掌就可以劈死一只老虎的侠女
去了哪里呢
人都会老的嘛
你要去哪里
吃东西
没错 人都会老
但是 老也是可以老得很健康的
就像你以前一样
其实我现在也没有什么
最多不是老人该有的“三高”
加上糖尿病 耳鸣 痛风啦
你还说没什么
阿嬷 你在干什么
我要看看金萱是不是藏了巧克力
你还巧克力
你知不知道你为什么会搞到一身病吗
我知道啦
因为太好命了
你不知道我们这几年有多享受
每天我想睡到几点起床就几点起床
打开冰箱 要香肠有香肠
要肉包 叉烧包 就有肉包 叉烧包
微波炉“叮”一下就可以吃得饱饱
那吃完了呢
就拿出这个宝贝
我还不知道世界上有这么好的东西
想看什么就看什么
我走到哪里就看到哪里
怪不得你看到眼睛都朦掉了
然后呢
你问这么多干什么
医生医病 也要先知道病因
你还真当自己是医生
我还没有骂你呢
我不是跟你说过了吗
你出去外面
最好混个什么名堂回来
你说 你在外面
搞出什么值得让我骄傲的事
你以为外面的世界那么好混啊
到处在闹失业浪潮
年轻人因为找不到工作 示威暴动
国家欠债累累 搞到破产
还有 那些难民投奔怒海
一个浪打来 整船人掉进海里
真的是生死有命
还有 那些恐怖份子随随便便拿着枪
走进剧院里 咖啡座里面乱枪扫射
我能一根头发没掉
原封不动地回来
你好谢天谢地了 真的是
回来就好
好 继续报告 吃完饭后干什么
睡个午觉
然后呢
继续看戏
看完戏后呢
就吃晚餐
吃晚餐之前
总得要洗米 煮饭 炒菜吧
不用 你叔帮我订了包月的伙食
午晚两餐 三菜一汤
星期六 星期天
带我去餐厅 大酒店吃大餐
什么好料都吃遍了
那就真的是了了你的心愿
提早去“咚咚呛”了
你老是咒我死 你这个不孝孙
不孝的不是我
要你提早死的也不是我
是你的好侄儿
那混蛋 等他出来的时候
我一定要教训他
他不止害了你 他还害了区金萱
搞到她人不像人 鬼不像鬼
这怎么能怪你叔呢
那个女人也不是什么好东西
他们吵架的时候 什么都抖出来了
她以为孩子是有钱公子的种
就跟他要一千万
一千万
对咯 人家也不是笨蛋
你说是他的种 他就信吗
孩子还没有生出来
就送去检查什么什么A的
DNA 亲子鉴定
这个我不知道
反正 检查之后才知道
孩子原来不是那个有钱人家的种
你打给那个狗屁秘书做什么 Youme
我要再验多一次DNA
之前孩子还没有出世
可能没有那么准
现在孩子出世了
可能结果会不一样呢
不要浪费时间了 他不会理你的
接受现实     什么接受现实
我要我的一千万 接受什么现实
好 小声
不要吓到宝宝 乖
算了 我们回去了 Youme
都是你 搞大我肚子
还叫我不要堕胎 都是你害死我的
那我是担心你嘛
你从小都有流血过多的问题
万一发生意外怎么办呢
你装什么好人
是你自私 要我帮你生孩子
我讨厌死你 你欠我 你还给我
你怨我有什么用呢 Youme
又不是我不想让你得到那一千万
怎么说都是夫妻一场 你都不来看我
婶身体不好 不来看我就算了
你又没病 没工作 也不来看我
就算你不来看我
也把儿子抱过来给我看一看嘛
都不知道我多想你们两个
老虎来了
贺长官 下午好
下午好
稍息
是 长官
我叫Antonio
你好
谢谢
其实我觉得我叫你贺小姐 有点奇怪
我应该如何称呼你
你是
Antonio
我的英文名不是什么Antonio
我叫Arnold Skeleton
人有相似
不过我对Antonio的印象挺深刻的
0238 有人来探视
我老婆来了
你很希望是你妻子吗
当然    0238
我有说你可以走吗
好像没有
你如果不进来这里
不是可以天天看见她吗
长官 我也不想
你不是不想 你是没有想
或者该想的不想
不该想的想得天花乱坠
比如说
只想到做某些事会飞黄腾达
会上天堂
却没有去想 最后会不会从上天堂
变成进牢房
凡事三思而后行就不用在这里懊悔了
长官 你这样走 你不晕 我都晕
立正
快去吧
谢谢长官
Youme 来了
Youme呢
老叔 这里的咖喱饭好吃吗
有心情跟我讲风凉话
老叔 再艰难的环境
也要沧海一声笑
这才是男儿当自强
我一回来就马上过来看你了
你不感动到流眼泪
也不要一看到我就喷我口水
你还有脸来见我
我为什么没有脸来见你
你会搞到今天这个地步
难道是我害你吗
我搞到今天这个地步 都是你害我的
哈啰 侠女阿嬷
是你
我听说发达回来了
他呢    去看他老叔
今天刚好可以探监
进来吧
发达回来 那就太好了
好个屁 两手空空回来
不要回来更好
他如果没有回来的话
你有炸鸡跟比萨吃吗
拜托 炸鸡 比萨有什么了不起
我的钱还不是被你吃完的
我一个老人家能吃多少
你可以吃很多 好吗
早餐那五个叉烧包都是给你吃完
你还嫌不够啊
现在的叉烧包这么小 一口一个
一口一个很贵的 好吗
好了    你知道我花
阿嬷 这个麦片给你当早餐吃
很健康的
谢谢你 你坐 我进去休息
我呢
妹
侠女阿嬷怎么说都是你长辈
你跟她说话要客气一点
客什么气啊
我没有赶她出去已经偷笑了
你敢对侠女阿嬷不敬的话
我这个做哥的不会饶你的
所以你想怎么样 要打我啊
打我啦
小弟呢    不知道
小弟
小弟 舅舅来看你了
一定是又跑出去玩了
妹 小弟这么小
你让他自己一个人出去玩啊
我没有力气管他
他是你儿子
反正你老婆生不出 你拿回去
我给你们去养
你不可以再这样
你现在家里有老有小
你不可以自己一个人
这样你就帮帮我
我知道你怕老婆
可是我是你妹妹
我快要饿死了 你见死不救吗
妹 你去找份工作啦
找什么死人工 我没有文凭 没有背景
本来是美女一个
现在被那个死人晓英害成这样
还可以做什么
我已经放弃了
你之前是不是跟我说过一句话
你说我迟早变人渣
我好像是有说过
就因为你这句话
我要证明给全世界人知道我是可以的
那很好 既然我的话可以激励你
那为什么还说我害你呢
结果怎么样
结果 我的下场就是蹲在这里
那你的意思是说我那番话害到你坐牢
是
我想来想去还是想不通
我好像是说人人都想要追求荣华富贵
但是有多少人
能够心想事成 万事如意
所以 就甘心做一个平凡人
总好过去当什么人渣
你不听智者言 吃亏在眼前
竟然还有得赖就赖
没得赖 硬赖在我的头上来
因为我不服气
为什么要注定做一个平凡的普通人
我也想发达 我也想出人头地
结果呢 结果落到这种地步
所以 你没有错
我错在哪里 你说我错在哪里
是 你没有错
全世界的人都有错
是你一个人没有错
老叔 我告诉你
人最可悲的不是犯错
而是犯了错
还是一直觉得自己没有错
今时今日的你
如果还执迷不悟的话
那就真的无药可救了
去哪里
既然你无药可救了
我跟你说那么多干什么
不如去吃我三年没吃的罗惹
鸡饭 椰浆饭不是更好
再加一杯浓浓的特浓咖啡乌
给我坐下来
你还想赖我什么 你还赖不够吗
你威风八面去当总裁的时候
我只是说风凉话 没有及时阻止你
是我的错
你搞什么宇宙珠 骗那个臭口王
还拿那些钱在区金萱面前炫耀
我没有尽侄儿的责任劝你悬崖勒马
害到你跟区金萱发生一夜情
当然也是我的错
你把侠女阿嬷
从一个勤劳健康的老太婆
变成吃饱睡 睡饱吃
吃饱睡饱等死的老太婆
是弥补之前我对她太刻薄
老是叫她日出而作 日落而息
是我的错
你等一下回去吃咖哩饭吃到老鼠屎
当然也是我的错
接下来三天你大便不出
是因为我气到你消化不良
一百巴仙肯定也是我的错
需要说出这种话吗 这么伤人
是啦 都是我倒霉 都是我的错
我应该认命的
我本来就是乞丐命
就算我老爸把我送给别人
改了姓也改不了我的命运
逞强有什么意思呢
逞强的结果是什么
就像你说的
害了自己 也害了别人
我有今天的下场是我自己找的
罪有应得 活该
可是 Youme跟我儿子
是我拖累他们的
你一向来诡计多端
是足智多谋吧
随便 你帮我跟Youme说一声
她已经很久没有来见我了
我听婶跟我讲
她现在邋邋遢遢的
一整天都不要出门
她这样子下去不行的
你去跟她说
就 如果她要离婚
我也会答应的
听说人家没有跟你结婚
这样精神离婚可以吗
你说行就行啦
她还有青春
她还有将来的
她不能够就这样子自暴自弃的
不是不帮你
是爱莫能助
我躲躲藏藏地回来
已经三天三夜没好好睡一觉了
为什么躲躲藏藏 你又干了什么坏事
我这次回来是静悄悄地溜回来的
如果被发现的话 就大事不妙了
你现在既然知道我自身难保
就不要再叫我帮你了
求人不如求己 这是至理名言
反正你再蹲个三两个月就可以出来了
你就可以好好处理你的问题了 老叔
喂 妈 什么事
已经九点半了 你爸还没回来
妈 你别急
阿嬷在吗
在    那你叫她听电话
妈 雄要跟你说话
你很麻烦
叫你不要打 你又打
出去
哈啰
阿嬷 我今天有一起
非常重要的官司要打
妈这两天的情绪不太稳定
你要耐心点 不要对她发脾气
我哪里有发脾气
你就专心打你的官司
要不然输了就惨了
家里有我在 你不用担心
那麻烦你了
等一下
还有事吗
雄 你有没有你弟弟的消息
没有
我知道你工作很忙
可是 你只有这么一个弟弟
阿嬷 你放心 我一定会找到他的
我不跟你说了 我要进法庭了
等一等
那个周发达回来了
懒惰星回来了
昨天一回来就来找你了
我跟他说你们搬走了
他说忘了你的电话号码
他缠着我 要你的电话
又问你们搬去哪里
我才不告诉他呢
雄 他要是去找你 你不要理他
他还是那副吊儿郎当的死样子
是吗
阿嬷 我不跟你说了
我要进法庭了
好 再见
你今天又是没吃早餐 是吧
谢谢
你有十五分钟的时间
我昨天发给你的资料你都看过了吗
你还没看啊
对不起
今天早上 我妈突然跑了出去
我急着到处找她
算了 你现在看也来不及了
这只是一些补充资料而已
对不起 你有自己的案件要忙
还要抽时间帮我
我只是不想看你打输官司而已
法庭就是我们的战场
你的每一起官司都是你的记录
能不能成为合伙人
什么时候成为合伙人的记录
说白点 你就是公司的资产
你要证明你自己是物有所值的
这起官司对你非常的重要
Jimmy Ho在法律界
是出了名的狡猾刁钻
他会毫不犹豫地在法官面前
奚落你 嘲讽你
如果你不够冷静的话
你就会被他牵制住
所以你必须打醒十二分精神对付他
我会的
不必担心 我都已经帮你准备充足了
只要你沉着应战 应该没有问题的
我今天早上请了假
我会留在这里陪着你 支持你
谢谢    走吧
你在找什么
我在找钥匙
找钥匙干什么
我要给娟姐送衣服
送什么衣服
你都很久没有替她改衣服了
我怎么可以这样呢
雄跟康还在读书
靠阿明一个人 他会很辛苦的
妈 你有没有发现到
阿明的白发越来越多了
一天要工作十二个小时
真的是很不容易
当然不容易
要不然怎么会突然间就走了
你说什么
我说 娟姐她出国吃风去了
店也没有开 你去找谁
娟姐出国了吗
这是你告诉我的 你忘了啊
记得
对哦 我有跟你说过娟姐出国了
她下个礼拜才回来
这也是你告诉我的
对 妈 你的记性真的很好
我是跟你说过她下个星期才回来
所以不用再去找钥匙了
去帮我摘豆芽
应该是雄她爸回来了
不要乱开门
要看清楚是谁
慧姨 哈啰
哈啰
慧姨 你不认得我啊
认得
我认得
你就是那个
那个
我认得你 只是我一时之间想不起来
你就是那个
那个槟城来的
你是从槟城来的 她的亲戚哦
进来坐
慧 去倒杯茶来
不要乱说话
知道了
麻将婆 昨天来得太匆忙
忘记把礼物送给你们了
送什么
哪有人这样问的
总之有礼物收
看什么
大狗熊 她不在啊
你以为她像你
游手好闲 不用做工啊
她现在是大律师
天天都要上法庭打官司的
喝茶
慧姨 这礼物是送给你的
有空就玩玩拼图
刺激一下大脑 好吗
谢谢你
麻将婆 这份礼物是送给你的
你可以一边打麻将 一边盖被
这不是飞机上的被吗
你都知道啊
你以为我没有坐过飞机啊
偷飞机上的东西来送我
我才不稀罕
我是在飞机上抓到个偷钱贼
那机师非常感激我
特地送给我的
很有纪念价值的 好吗
鬼才相信你
妈 我信
这个年轻人真的很好
你真的很好
还是慧姨了解我
好什么好
人家送一点东西给你就说人家好
你知道吗
最没有出息的人就是他
麻将婆
我只跟你收过一次麻将钱而已
需要记仇记到现在吗
你那个阿嬷到处跟人家说
你出国工作去了
赚大钱 多有出息
现在回来了 还不是这个死样子
妈 你不要再骂他了
槟城来的 喝茶
还是慧姨有人情味
知道天气热 请我喝杯冷茶
你看 还酸酸的 多好喝
慧 那杯茶哪里倒的
外面桌上的那一壶
那是三天前 伟雄爸的忌日
我拿来祭拜他的
要死啊
有没有搞错    喷到我满脚都是
对不起
你不要听雄她阿嬷乱说
什么雄她爸的忌日
她搞错了
其实是雄她阿公的忌日
雄她爸好端端的 现在在当保安
就快下班了 你不要听她的
我偷偷告诉你
她得了失智症
怪不得
我重新泡一杯给你
不用了
要的     不用了
你听我说 你上门就是客
等我一下
不用
说我老糊涂 你自己才糊涂
年纪轻轻 就学人家痴呆
麻将婆 这有得选的吗
怨我自己命苦
活到一大把年纪了
还要伺候她 照顾她
你又要干什么
我要泡茶
泡茶需要站得这么高吗
我在找茶叶
茶叶就在那边
快点下来 小心 跌死你就惨了
不会的 妈
小心 真是
妈 你很啰嗦
我知道这个时候不应该打击你
可是我必须提醒你
如果你下午的表现没有改善的话
这场官司你很可能会输掉
我知道
Jimmy Ho这个人很狡猾刁钻
他会想方设法让你跳进去
你必须要沉着应战
要不然你会被牵制住的
我也知道我的毛病就是沉不住气
我一直提醒自己 这个毛病一定要改
可是我每次被对方逼急的时候
我就迷失了
你必须想办法克服 控制你的情绪
而不是让情绪控制你
要不然 你不只会输掉这场官司
你诉讼律师的生涯也会划上句号
我知道
其实 我之前一直在用一种方法
来提醒自己 不要冲动 要沉得住气
虽然这方法有点另类
可是其实还挺管用的
那就继续使用啊
不能再用这个方法了
那是什么方法
我有个从小就认识的朋友
这家伙超级搞怪的
老是干一些不按牌理出牌的事
他也知道我沉不住气
所以就教了我一个方法
当你开始感觉血往脑袋冲
控制不了的时候
你就开始念一句咒语
能让你冷静下来
什么咒语
听好了
我发了狂 发了狂
我爱大哥大周发达爱到发了狂
是不是觉得很幼稚
那是多久以前的事了
三 四年前吧
那时 我还在念法律系
我只是觉得
听起来好像小孩子玩家家酒一样
所以说那家伙超级搞怪的
可是 说得也奇怪
每当我情绪快失控的时候
我在心里默念几次“咒语”
其实还挺有用的
既然有用 那为什么不继续用呢
我不能再用这句“咒语”了
因为我怕你会不开心
毕竟我们都在一起了
如果我还一直说
你是想说那句话 什么
一直疯狂爱上别人 是吗
那只是一句玩笑话罢了
如果因为这句话而不高兴
那我就真的是疯了
我不是这个意思
除非你真的是对这个什么
大哥大周发达的 真有感情
那是不可能的事
为什么不可能
他也是律师吗
不是
那他是干什么的
他啊
不务正业 吊儿郎当
整天正经事不干
就是老是爱管别人闲事
听起来还真的是有一点不可能
其实 你不需要念什么咒语的
你只要不断地告诉自己 提醒自己
我会赢
就足以让你击败对方了
你还记得海叔的店怎么去吗
当然记得 我又没有失智症
你没有 没有 我好像有一点
你这么年轻就有失智症啊
所以你要多用脑
这样子 你这里就不会生锈了
不如你带我去吧
你要去哪里
去海叔的店啊
我懂 跟我来
快到了
那个槟城来的
什么事 慧姨
就 我 我看我出来很久了
我要回家煮饭了
雄她阿嬷要吃了饭才可以出去打麻将
雄跟康也差不多要放学了
我要回家了
慧姨
你忘了吗 麻将婆她去打麻将了
还有 大狗熊和伟康
他们都说不回来吃饭了
你今天就休息一下 不用煮饭了
真的吗    真的
我们去探望邻居
那臭口王一家要搬走了
邻居一场 我们去说再见 好不好
槟城来的
这里不是海叔的杂货店
慧姨 你跟我说过
四海杂货店改成咖啡厅了
我有跟你说过吗
有 来 走
来啦     大家坐 不要客气
各位大哥大姐 叔叔阿姨
我大哥大回来了
大哥 大姐 我回来了
发达 你这次回来 发达了没有
发 发到不清不楚
不过我菩萨心肠 把钱捐出去
接济那些灾民 难民
那该接济我们嘛
就是咯 为什么不接济我们
你们真是人心不足蛇吞象
你们都要搬新屋 搬新家了
还要我接济吗
住大屋的只有臭口王一家而已
我们哪有资格
我们都是申请三房式而已
只有他们申请五房式    对啊
我们也是要多亏发达
把奖金分一半给我
不然我哪里有能力顶下档口呢
而且还可以卖娘惹糕
这些都是我们自己家的
你们爱吃什么 随便拿
今天请大家吃
谢谢你们这么多年的照顾 谢谢
这个人是谁
你这乌龟蛋
在外面混了几年 连我你也不认得
你不要骂他 他有失智症
你这句乌龟蛋一出 我就知道你是谁
这才是臭口王的本色
阿娇 你终于熬出头来了
天天看你开心地在等待小屋搬大屋
我们左右邻居都替你开心
侠女阿嬷 你再把这些糕往你嘴巴塞
那就真的是糟糕了
能吃是福
好了 不吃了
他回来 我就受苦
我回来 你才长命
其实真的要谢谢大家
我上一次得了产后忧郁症
多亏左邻右舍帮忙
要不我早就跳下去了
我老婆现在身体好得很
什么症都没有了
如果你敢再去赌 我就随时发作
砍你个十刀八刀的
来 发达 尝尝我的娘惹糕
大家 咖啡跟茶来了
放在这里 我们自己来
发达
你终于出现了
你干吗学那些老外
一想要抱就抱 走开
你回来了 为什么不来找我
我哪有空找你
我刚回来 就发现
山中方一日 世上“几千年”
忙到连大便都没时间大
死性不改
看看人家都在吃东西
什么大便大便的
声音很熟
是龅牙姐 她人在哪里
就是她咯
不是吧 这位美女就是龅牙姐
冲着你这句话
以后你喝咖啡 半价
谢谢
龅牙姐 你的龅牙呢
拔掉了 植牙
龅牙一去 马上变美女
阿光 你赚到了
我这个媳妇真的很了不起
以前我这间杂货店
连苍蝇都懒得飞进来
被她改成咖啡厅之后
很多人都喜欢来这里吃吃喝喝
生意好得不得了
还有很多人来采访
报馆也曾经来报导过的
可惜的是 年底就要搬了
对啊
现在在新加坡
真的很难找得到
像达哥打弯这样的地方了
不过大家放心
我们一定会在别的地方
挂上“四海”这面招牌的
好样的 老板
海叔 你真有福气
有这么一个能干的媳妇
真是比中马票还好
就是咯 很幸福
发达 咖啡 我泡的
好 谢谢
有水准
不过 我真的想要揍你
为什么
你和你老婆混得那么好
你为什么不帮你妹妹
她现在就好像一棵皱巴巴的咸菜一样
我已经劝过她很多次了
可是她都不听 而且
她跟我老婆不和
每次说两句话就吵架
我真的没办法
发达 我有一件事情
比我妹妹还要棘手
你可以帮我吗
一定要带慧姨来啊
麻将婆麻将瘾发作了
非要我照顾慧姨不可
我不可能丢下她不管
听说她现在随时会不见的
她不会跟人家讲的哦
她连我都不认得 你还担心什么
神神秘秘的 你在搞什么
别告诉我你外面有女人
女人
什么
还有暗号
你果然是藏女人
我来
中文字幕：J Chong