你不办你妈后事
你跑下来做什么
找钥匙
你还买啤酒
之前买的 忘了拿 放在车里
纸皮婆的后事怎么样了
医生开了死亡证书了
现在等殡仪馆的人来收殓
你还有心情喝酒
你怕跟死人在一起
她是你妈
我知道了
你一定是在她生前的时候对她不好
所以心里觉得惭愧
不敢面对她对不对
是
我在她生前没有对她好过
我二十岁就离开家里了
开始还偶尔回家一趟
后来进了演艺圈 就几乎没有回去了
你真是个不孝子
没错
我是个不孝子
对我母亲也是这样
对父亲也没好到哪里去
我父亲走的时候
我甚至没有回来送终
我名成利就的时候
没有想过他们
没有给他们吃一顿好的
没有买一件衣服给他们
也没有给他们一分钱
因为我不想让人家知道
我父亲是一个打杂工的
我母亲是一个收纸皮的
我要过一个高级的生活
我恨不得跟以前过去低等级的生活
划清界限
但是 最后还是打回原形
当我无家可归 走投无路
没想到是我母亲
是她让我留下来
一句责备的话都没有
跟我父母亲比起来
我真的是很低等级
我也是
我以前给我老婆还有女儿
过了很多苦日子
我脾气又火爆 爱惹是生非
又爱赌博
我老婆跟了我 倒霉
我女儿投胎转世做了我孩子
更加倒霉
我这一辈子没有给她们好日子过
像我这种人 你要比低等级
你没有得比
你老婆和女儿还在
你要补偿还来得及
她都跟我离婚了
她现在看到我 好像看到鬼一样
不知道是怕我 还是恨我
她对我已经没有感觉了
我知道
你刚死了老妈
现在跟你说这些很不适合
不过 我现在不说
以后就没有机会说了
说实在的
如果你真的想泡我老婆
而我老婆又愿意让你泡的话
你要对她好 也要对我女儿好
关先生 你误会了
我跟丽丽不是你想象的那样
做男人就不要扭扭捏捏
如果你是因为我打过你一拳
而不敢泡她的话
我现在再补你一拳
你要怎么想我 我都没关系
可是你不要误会丽丽
我     爸
美美 你下来干吗
我在楼上看到你跌倒
所以就下来找你
你下来干什么 快回去
要是让你妈知道的话 肯定又骂你的
不会
是妈咪叫我下来帮你的
是不是真的
真的
爸 你没事吧     我
你看 没事
什么没事
刚才还痛得哀哀叫
我什么时候哀哀叫了
你不用在你女儿面前充了
我
我是有点痛 哀了一两声而已
是 美美 你扶他回去
不要让他乱跑
如果一直痛的话
就带他去医院照X光
罗北叔叔
我不可以带我爸回去
你妈要你下来 不是带我回家的
不是
刚才我在等电梯的时候
妈咪突然把钱给我
要我把钱还给你
还有帮你叫德士
这女人真的那么绝情
不要这样讲妈咪
妈咪肯让我下来帮你
算是有进步了
是
这次让你下来帮我
搞不好下次 可以让我回家了
走吧 爸
你回去吧
纸皮婆不会怪你的
走吧
你不是送他上德士了吗
是啊 我是先送爸上了德士
等德士走了 我才回来的
看看是谁 如果是他 别让他进来
是谁     快开门啊
开门啊     是你
关门 有人要追杀我
什么事情     你怎么让他进来
他被人家追杀
你听他胡说
你看他吓得脸青青的
被人追杀 不是脸青青就是脸红红的
为什么脸红红
被人砍到满脸都是血 当然脸红红
你被人追杀还跑来我们家
你想害死我们啊
丽姐 人家说左邻右舍要互相帮助的
你怎么可以说出那么冷血无情的话呢
三年前
我们一起劝臭口王老婆不要跳楼自杀
一腔侠骨柔情的丽姐去了哪儿呢
你都会说是三年前
这个世界上 好心是没有好报的
原来你是因为那个“林北王北”
是罗北
对 人家传你跟罗北有一腿
所以你才下定决心不要再做好心人
什么有一腿 你不要在这里乱说话
丽姐 你都说“乱说”了
何必那么在意呢
我送你一句名言吧
谁人背后无人说 哪个人前不说人
人说你 你说人
你不说人 人说你
人不说你 你说人
说来说去 说去说来
说到最后 两眼一闭 双脚一伸
想要说也说不了了
这个世界没有谁说谁而改变的
大哥大哥 你说得好好
丽姐 你不要“啧”
如果人家说你跟那个罗北有一腿
你就好偷笑了
丽姐 让我跟你说
那个罗北以前是很红的
电视明星对不对
有条件 有资格跟他传绯闻的女明星
都是又漂亮 身材又好
虽然是落魄
但是 最起码是过气的明星
就算是去开德士
也是全新加坡最有型的德士司机
人家传你跟他有一腿
就证明你有条件
也就是说那个罗北看上你
又性感 又肉感 又有新鲜感
不要在这里胡说
我要说的其实很简单
不是每个人都可以跟明星
就算是过气的明星传绯闻的
你看你那么幸运 就好像中彩票一样
虽然只是中了个安慰奖
摆酒席就免了 最起码请我喝杯咖啡
说到嘴巴都干了
那我去泡咖啡给你
美美 你泡咖啡之前 先问问你妈妈
你看她的脸比咖啡乌还要黑
妈咪 可以吗
去泡
我还忘了问你 到底是谁追杀你
我阿嬷
侠女阿嬷怎么会追杀你
我阿嬷在隔壁帮纸皮婆念经
邻居一场
纸皮婆又是从小看着我长大的
我也念经送她一程
怎么知道我阿嬷又骂又赶
喊打喊杀的
怎么会这样子的
冤枉咯
你听听 我念的经有没有错
纸皮婆 你一路好走
不要半路停下来拣纸皮
你纸皮已经拣够了
现在是欢乐时光
你要天天喝杯酒 跳个舞
再找个帅哥陪你上路 陪你上路
纸皮婆 一路好走
大哥大哥 这是什么经
难怪侠女阿嬷要追杀你
纸皮婆听到这个经
肯定会更开心
哈啰
我在跟朋友吃饭 什么事
你等一下
嗨 小姐 你想要点什么
两份套餐
一份金枪鱼和一份红烧鸡肉
好的 谢谢     谢谢
喂 你干吗那么“鸡婆”
我在哪里吃饭 跟谁吃饭
关你什么事
没有 姐
我要告诉你 隔壁的纸皮婆死了
是吗
她死得很惨 我很难过
你很奇怪 人老一定会走的
那么伤心干吗
还有什么事吗
妈咪问起你
你跟她说
她的家用我会打进她的户头
一分也不会少
不是
你很久没有回来了
妈咪应该很想你
姐 你回来好不好
好 以后再说
你 你还没走啊
本来走了
看你鬼鬼祟祟在这里讲电话
我哪里有鬼鬼祟祟
我打给我姐
打给你姐需要
姐 你什么时候回来
妈咪很想念你
那是因为
我妈咪还在生我姐的气
那为什么说没两句就拜拜
她跟我拜拜 我就跟她拜拜
那她有说什么时候回来吗
她说有空再说
那等于没说
看来我要亲自出马了
她怎么可以那么任性
说不回家就不回家
她也不想想 是谁把她养大的
是谁把她生得那么漂亮
有个漂亮的妈妈 才有漂亮的女儿
为了一点点小事就闹意见
跟家人划清界限
太过分了 真的是
你不要再嘘了
嘘到我尿都要尿出来了
丽姐 借你的厕所一下     去吧
妈咪 我是真的有叫大哥大
算了 左邻右舍
人家都没有事 干吗要赶人家走
不是你叫我叫他走的吗
我是说
如果他有事就让他走
如果他没事
他要留多久就让他留多久
他好像没事
不是
他不是说他有什么事
他要亲自出马的吗
是
我妹刚打电话来
她说纸皮婆死了
现在才死啊     你很过分
不是 以为她早就死了
其实她也蛮惨的
你看她每天都推着车去收纸皮
不如早死早超生
免得留在这世界上受苦对不对
你不觉得纸皮婆她很厉害吗
很厉害     是啊
记得过年的时候 我老妈要给她红包
她都不要
有人要带她去见国会议员
帮她申请救济金 她也不肯
就是坚持靠自己过生活
让我想起一句话
肃然起敬
那我给她一个敬礼
你不觉得惭愧吗
什么意思
比起纸皮婆
你这个靠甜心妈咪
过日子的“叉叉”脸 应该惭愧吧
关美玉
你对纸皮婆肃然起敬是假的
嘲笑我才是真的吧
我没有叫你小白脸已经很好了 先生
你现在不是讲了啊
小气鬼 再教你一句吧
吃人嘴软 拿人手短
你要我请你吃饭
再不爽 也只好忍下
厉害 华文水平现在很高
我做工的地方有很多中国客人
洋人副总裁还说我的华语很好 好吗
那我觉得你一定发的
我觉得哪个土豪看上你的话 发财了
再教你一句吧
靠人不如靠己
所以 如果你要跟我借钱的话
不行
我什么都没有讲好不好
看你这死样子 没事会约我出来吗
还要我请客
做人不要这么绝情
我绝情的话
就连这餐都省下来了好不好
关美玉
做人要懂得饮水思源
你忘记了 上次你跟你妈吵架的时候
要不是我帮你的话
你早就睡街了 知道吗
张伟康 你很没有风度
帮就帮 老是挂在嘴边讲
是你先对我无情的
我不是不帮你
可是你也知道我那份工
扣了公积金 拿回家的不到两千块
还要扣六百块的租金 五十块水电费
还要给我妈家用
你不要跟我喊穷
你都不需要回家的 需要给家用吗
你以为我像你一样绝情
一离开家就好像断绝关系一样
你妈还有失智症
我
我不是不要回去
我是回去觉得很
很沮丧 你知道吗
你也懂的 我老爸是被我气死的
老妈本来没事的
老爸走了之后 她的病就越来越严重
简直是不敢相信
年纪轻轻就得这种病
所以我现在每次看到她
就觉得很内疚
你不回去看她 就不内疚了吗
没关系
有那个律师姐姐
她一定会照顾我妈的
我现在回去还不是一样被骂
至少等我风光之后 我才回去
什么富婆
吝啬得要死
想敲她一点钱都难
还嫌东嫌西
在她面前打一个嗝
她骂我 说我不够专业
屁啦 什么不够专业 臭女人
不是有点钱而已 有什么了不起
被踢掉啦
是我踢掉她
那就再找多一个
不要 不想干了
转性了
我认识一个女孩子了
什么
我说
我认识了一个女孩子
那又怎样
所以
我不要再找甜心妈咪 甜心姐姐了
为什么     为什么你个头
我不想对不起她
需要吗     对不起
你不要怪我 谁叫你说那么肉麻的话
你不觉得我很认真吗
好 那你继续说吧
那我给你看一个东西
她叫Bonnie
还蛮漂亮的
难怪你会起色心
起色心的不是我 是她的朋友
她被她的朋友带到夜店
饮料里面被下药了还不知道
糊里糊涂的
然后我就跟她讲 “小心一点”
你知道吗 那个下药的家伙要打我
然后她就叫保安来帮我解围
就这样 我们就认识了
她是我见过的女孩子中最完美的一个
我想跟她谈一场轰轰烈烈的爱情
笑什么 我是说真的
对方是不是很有钱
是 对方真的很有钱
她老爸是个总裁 酒店的总裁
但是 认识她的时候
我也不知道她的家庭背景的
所以是钱完美 不是人完美
当然是人完美
虽然她很有钱
但是 没有一点千金大小姐的样子
又漂亮又可爱
张伟康
很难得听见你那么称赞一个女孩子
得手了没有
不要说话说得这么难听
我对她是认真的
绝对不会占她任何便宜的
你都有一座金矿了
为什么还要跟我借钱
就是因为我不会花她一分钱好不好
那你认为我会借钱给你去追女孩子吗
人家生日要到了
总是要有一点表示的
你跟我借钱给她过生日
这是我跟她在一起
帮她过的第一次生日
关美玉 我跟你这么熟了对不对
就帮我最后一次
我现在都在找工作了
找到了 我一定还给你的 好吗
又是家里打来的 一定是我妹
哈啰
关美玉 我要打你屁股了
你是谁
姐 他是大哥大哥
你怎么会在我家
现在不是你问我
为什么会在你家的时候
是应该我问你为什么不回家
歌都有得唱了
就这样走啊走啊走啊
一直追逐
看身边转呀转呀转呀
爱不迷路
总会有一盏灯
为你留住
总会有一个人陪你
你们唱够了没有
美美
就这样走啊走啊走     美美
姐
他怎么会在我们家
现在不是研究
我为什么会在你家的时候
我一回来 听到你丢下你妈
还有你妹妹不顾
还学人家离家出走的混账事
我听到都七孔冒烟
你现在人在哪里
我要过来跟你沟通沟通一下
我现在没空
那明天 后天 大后天 大大后天呢
我也没问题的
都没空
喂
有没有搞错 竟然挂我电话
根本没把我大哥大放在眼里
美美 告诉我你姐住在哪里
你要干吗
我要教训她
年轻人怎么可以这么没责任感
跟老妈吵架已经不对了
还要闹离家出走
她到底知不知道
这有多伤她老妈的心
她到底明不明白十月怀胎是有多辛苦
把孩子生下来 不是丢在一旁
说得对
好不容易把孩子养大
他们却因为一点小事 闹离家出走
他们到底明不明白父母的苦心的
现在这些年轻人真是无法无天
赶快把你姐的地址还有电话号码给我
住址我没有 电话号码我有
那你赶快写给我
不可以 我要先问过我姐
因为我姐说 没有她的同意
不可以把她的电话号码给陌生人
我是陌生人吗
你不是 可是姐说
就算是熟人也不可以
你不给我 我怎么找她
对不起 大哥大哥
做人要讲信用
既然我已经答应了我姐
我就不能出卖她
你怎么那么嘴硬啊
发达
这是美玉的电话号码
顺便打电话跟她讲
申请政府组屋的房子来了
如果她还想跟我们一块儿住
就一起约好去办手续
如果她不想 就不用勉强她
伟康
最后一次了啊
知道
不是我要泼你冷水 可是
你真的觉得你跟那个富家女有可能吗
爱情是不分阶级的
你有跟她坦白吗
坦白什么     你的家境
我有跟她说过
她知道我不是有钱人
不过 她说没关系
那你当过甜心儿子的事呢
当然没有跟她说
我才不会笨到这样呢
就算她知道的话 应该也会原谅我的
因为爱情是伟大的
好 走开
好了 走了 再见
你不用说一声谢谢的啊
跟你还需要讲谢谢啊
放开你的手 神经病
对不起
不好意思
你还好吗 要不要纸巾啊
走开
至少喝一点水吧
你是谁啊 谁要你管啊
你不认得我就算了
你总记得我妹妹是谁吧
什么妹妹
关美美 那个清洁女工
美美
关美美
你是美美的姐姐
你还好吧 要不要我帮你叫德士
不用了
美美还好吗
她还在当清洁女工吗
不应该是这样的
她是有才华的
她的才华不应该就这样被埋没的
是吗
她能够唱歌我知道
可是能唱歌的人多得是
你以为个个都福星高照
能走红 能成名吗
不 她没有想过要成名
没有想过要走红
她只是     好了 你没事了啊
我先走了
你是怎么当人家姐姐的
你就让美美这样 就这样过一生
你是什么烂姐姐啊
你什么都不了解
你就不要在这里乱发酒疯
胡言乱语了
你知道吗 美美很关心你 很崇拜你
她常常说她姐姐很厉害 很本事
如果有一天可以像她姐姐一样
那该有多好
可是她视为偶像的姐姐
一点都不关心她
我关心她又怎么样
我没有她想象中的那么厉害
那么有本事的
我有时候自己也是很彷徨
我看不见将来
我能为她做什么
你既然那么关心她
你为什么那么容易就放弃
只因为我老妈反对你们两个来往
只因为我妹妹没有勇气
违抗我老妈的意思
你就放弃了
你才是个烂男人啊
你有什么资格在这里大呼小叫
对 你说得没错 我是个烂男人
我烂透了
我根本没有资格爱你妹妹
我没有勇气为爱情付出一切
我没有勇气和家族划清界限
我没有勇气变成一个平凡人
我是个窝囊的男人
我根本不配和美美在一起
美美是那么的美好
她一定会找到更好的对象的
我求你
帮帮美美 实现她的梦想
阿嬷 我们先回去了
小心一点
妈     你怎么了
妈 你知道吗 楼下的纸皮婆死了
知道了
我一回来 你就告诉我了
我明天会拿白金下去的
她煮了一锅粥
还来不及吃就走了
知道了
她忘了关火
整间屋子差点烧起来
知道了 快点回去
妈 你一个人在家的时候
你记得不要煮东西
你以为我会像纸皮婆一样吗
伟雄很累了 来 快点回去
我们回去吧
雄啊
怎么了
还有
还有     还有什么
还有人死了
是谁
好心你不要想那么多了
伟雄明天还要做工的
快点回去吧
死了
妈 你要干吗
我要喝茶
你的花样真多
你知道现在几点吗
还不快点回去
阿嬷 没关系
等妈喝完茶 我们再回去好了
妈 我帮你泡
不用 我自己会泡
我看 今天给她留下来吧
等一下她喝了茶 又不知道要搞什么
我会照顾她的
你放心地回去休息吧
可是我看她今天情绪好像不太稳定
我怕她闹起来 你会拿她没办法
你到底要加多少糖
我喜欢喝甜的
你要甜死啊
以前我加一茶匙糖
你就叫我不要喝那么甜 对身体不好
你现在一直加 一直加
糖不用钱买的
我不喜欢喝苦的 我喜欢喝甜的
妈
已经很甜了
不要喝这么甜 好吗 乖 来
听话
伟雄又要工作 又要照顾你
她很辛苦的
来 给我
给我     不要 我的
死了
你爸死了
阿明死了
妈     阿明死了
妈
你快回家 阿明
妈 你要去哪里 妈
妈 你不要出去
雄啊雄
叫你爸快点回家
叫你爸回家 雄
慧 你不要这样
你这样 阿明知道了 会放心不下的
妈
对不起 妈
我没有把你的儿子照顾好
对不起 妈 对不起
没有
你不要乱讲话
命 这是命
你对阿明好 妈是知道的
你对我这个老太婆好 我也知道
我嘴巴坏 常常要骂你
可是我心里清楚得很
你是个好媳妇
你真的是我的好媳妇 慧
妈
对不起 妈 对不起
对不起
那个包王知道我回来 要帮我洗尘
谁知道我一去
他请我吃那些
卖不完的莲蓉包 豆沙包
叉烧包
你还在哭啊
你是大狗熊 很厉害的
流血不流泪的
我觉得我妈很可怜
她可怜
你都不知道她吃包吃得有多爽
你看
两婆媳哭也哭过了 肚子都饿了
我虽然来得有点不是时候
但也算是及时
慧姨 包好吃吗
好吃
妈 多吃一点
你看
慧姨和麻将婆都放下了
你还想不开啊
你再这样下去 迟早会崩溃的
懒惰星
我真的很累
你不用说 我都感受得到
累的话 就早点睡觉
对啊 伟雄
今晚就不要回去了 在这里睡吧
可是     别可是了
麻将婆都下命令了
来
干什么
结婚了 妈 他们结婚了
结什么婚 乱说
大狗熊
你放心冬眠吧
我在国外的时候
也常常到教堂讨饭吃
我最喜欢的一句话就是
不要为明天忧虑
因为明天还有明天的忧虑
一天的难处 一天担当就够了
太阳下山明天就会爬上来
花儿谢了明天一样的开
天大的事都可以解决的
没什么大不了
好了 你好好休息
晚安
起床了
还不醒
去死啦
起床了
喊什么喊 我告你非礼
区金萱 你还好意思说啊你
麻烦你照照你自己的脸
一脸发水面包的样子
头发像扫把一样 嘴巴
臭到半死啊你
你看你的指甲 可以去演僵尸片了
全身臭到半死 你几天没有冲凉了你
还好意思说人家要非礼你 我呸
非礼啊
干什么
放开我
神经病啊你
我要你在这里盖被思过二十秒
阿嬤 你也会被子派对啊
我想踢她很久了
既然你那么气她
那就意思意思踢两脚
好
放开我
一群神经病 我要报警
告你们谋杀
闭嘴
你最好马上把自己收拾干净
还有把屋子打扫干净
还有 你要教你的孩子读书 读英语
还有唐诗三百首 弟子规 三字经
我现在就送你三字经 他妈
他妈就是你 你是你儿子的他妈
麻烦你负起他妈的责任好不好
你妈     你妈就是侠女阿嬤
严格上她不是你妈
她是希望你把她当成是你妈看待
你     区金萱
你想要跟我来狠的 是吗
阿嬤
什么事
拿剪刀来
拿剪刀做什么
我受不了她的头发 我想把它剪掉
你敢
我当然敢
阿嬤
什么事
拿菜刀来
拿菜刀做什么
当然是砍老鼠
你想吓我啊 怎么会有老鼠啊
我没有吓你
真的是有老鼠
就在那边
神经病
如果我说的 你都没做到
你三餐就甭想吃了
老鼠老鼠在哪里
来 大家跟我一起来
左手摇摇
右手摇摇
屁股扭扭
向左跳三下
向右跳三下
大家一起原地踏步
青菜嫂 早
早
今天的菜那么多啊     是
侠女 你来了
我今天好不容易把她从被窝里拉起来
今天她重出江湖 手脚有点僵硬
不要让她做那么辛苦的工作
知道了
侠女 你的退休计划泡汤了
就是
他一回来就虐待我
我要告你
告就告 谁怕谁
侠女 发达也是为你好
你知道吗 机器久不动就会生锈
人老了 不活动 手脚就不灵光
听到没有 好好给我卖菜 不要偷懒
慧姨 我们走
来
槟城来的
我也要去卖菜
慧姨
不要让阿嬤知道 卖菜太委屈你了
我有更好的介绍给你
来 走
慧姨 我说的好介绍就是这里了
这里的冷气那么冷 又有漂亮的鱼看
是不是很好
你只要帮忙清洗鱼缸 换一换水
有空的时候 就数一数鱼
刺激一下大脑
大哥
John
慧姨 来 我跟你介绍
这位是这里的老板 以前跟过我的
他叫John     慧姨 你好
槟城来的
我在这里帮忙 有没有钱的
当然是有钱 怎么可能打免费工的
你一个礼拜来三天
一天做三个小时 一个小时十块
你算一算 多少钱
三十
对 是不是很好赚
比我帮娟姐改衣服还要好赚
槟城来的 那我可不可以做五个小时
然后就多二十
说到钱 你那么机灵
不要做那么久 要不然我会破产的
你不要乱跑 乱跑的话 会扣薪水的
我不会乱跑的
好 马上开工
我十二点来带你 好吗
这里是慧姨的工钱 帮我照顾她
不用了 大哥
我这间店也是你帮忙我开的
这点小忙 我帮得上
拿去 说那么多
慧姨 我先走了
果然是有粥王的架势
发达
煮得好不好吃
有没有比潮州嫂好啊 青出于蓝
等下你试一下就知道了
你这碗 我用了十成功力
先别忙着煮给我吃
你先交代清楚
你送走她了吗
看你这个样子 就是还没啦
你这个家伙 真的想要大祸临头啊
发达 我真的没办法
什么没办法
如果连我都不帮她
那她要怎么办
你要不要加鸡蛋
当然要
不只要加蛋而已 还要加两个蛋
小心胆固醇高
海叔 你好
猪肉粥加蛋 谁的
区金光 你听我说
现在是你人生中最金光闪闪的时候
你娶了个丑小鸭变天鹅
又有本事的老婆
还把粥店的生意搞到又顺风顺水
你真的想亲手把
得来不易的一切给毁了吗
可是 我真的没有办法对她那么绝情
你怎么还不明白
你宁可对她绝一点
打消让她去找陈邦庆的念头
那不止帮了你自己 也帮了她
你没听她说吗
我这次出来
就没有想要活着回去
万一她真的找到陈邦庆那个混蛋
跟他来个一刀两断
先给他一刀 再给自己一刀
刀功不好
那个肉都会不好
还会影响粥的水准
是
要切就切
一刀两断
搞不好警方查下来 查到这里
到时你老婆也跟你一刀两断
白天不要说人
龅牙姐
龅牙姐 龅牙姐很好听吗
你不会叫秀珍姐或是大嫂啊
还是龅牙姐比较亲切
更衬托出你今时不同往日
往日的龅牙姐 一看到就饱
今日美到冒泡都还想要抱
要死啊你 在兄弟面前吃我豆腐
这么会说话
甜心 请他吃粥
好 我去煮 你先坐
好 没问题
你怎么会来的
我刚结了账
最近店里的生意是不是变差了
不会 生意很好
我刚算了上个星期的收入
发现这比之前少了三成
怎么会这样
所以要问你
生意没变差
为什么收入会变少
可能有差一点
怎么可能
材料的开支都一样
数字应该差不多才对
娶到这么厉害的老婆
真的是别耍花样
算来算去 还是不对
真的有一点奇怪
是不是你偷拿的
我怎么会拿钱
我平时都没有什么花费的
可以在外面偷养小三啊
被我说中了
没有
没有 那你紧张什么
摆明做贼心虚
我没有做贼心虚
我哪有本事养什么小三
有
那个妖里妖气的范芳芳
中文字幕：Jingying