John
来找我啊
我来找我妈的
对了 她有没有给你添麻烦啊
没有 你妈很帮得上忙
她很勤劳 也很可爱
每天跟我说我店里有多少条鱼
你妈 她在那边
谢谢
美人鱼
妈 在看什么
我在看小鱼
雄 你看 鱼妈妈生了很多小鱼
真的很多条小鱼
那你认不认得出
哪一条才是它们的妈妈
认得
不过现在鱼妈妈躲在后面
那条
尾巴很鲜艳那条
真的很漂亮
那么漂亮的鱼妈妈
将来它们的孩子一定也会很漂亮的
就像我们一样
我有一个又能干又漂亮的女儿
我也有一个很棒很棒的妈妈
妈 待会儿我们去吃娘惹餐好不好
好
不行 不行
为什么
因为那个槟城来的
他说要来这里接我回家
你是说周发达
他不能来接你了
为什么
他阿嬷说他生病了
生什么病啊
你咿咿啊啊做什么
你要说什么
你是不是很辛苦
奇怪 你昨天还好好的
怎么一觉起来声音也没有了
报应
整天自以为是 整天骂人
活该
你不要再瞪她了
你没有看她在做什么吗
就表示她爱美 她会改变的
你要说什么
他说你踩到他的脚了
对不起
你没有声音 可以用手指指的嘛
指这里 我就知道了嘛
你又要讲什么
他说他的手被夹到 怎么动
婶 他的手被夹到了
不要吵 我好不容易让他不要动
乖乖让我给他把脉
乖乖让我把脉
你又要说什么
他问婶 问她到底会不会的
婶 我也想问你 你到底行不行的
我阿爸 也就是发达的老阿公
是中医师来的
婶 你老爸是中医
不代表你的医术就了得
说得也是 所以我什么都查不到
可怜 晕倒了
快按他的人中穴
人中穴我懂在哪里
是这里吗
你要讲什么
你再说一次
他说迟早被你们搞死啊
Youme 为什么你这么厉害
知道他心里在想什么
你有没有听过一句话
在消灭敌人之前
先要彻底了解对方
伯母 来
伯母 你好
哈啰
妈 你记不记得他是谁
记得 怎么会忘记呢
我又没有得失忆症
那你告诉我 他叫什么名字
他
他不就是那个开德士的吗
妈 振天不是开德士的
他会常常送我回家
那是因为他是我男朋友
我们是在同一间律师楼工作的
伯母 我是    我知道
你就叫振
振天
我懂 你就叫振天嘛
你是雄的男朋友
是
你们认识很久了
伟雄在律师楼实习的时候
我们就认识了
但是我们正式交往是一年前的事情
那你是做什么的
我跟伟雄一样 都是律师
律师好 律师可以赚很多很多钱
伯母 你喜欢吃什么
我喜欢吃阿叁苏东
雄爸就喜欢吃臭豆
雄喜欢吃五香
雄的弟就喜欢吃猪肉沙爹
她阿嬷就喜欢吃杂菜
是吗
妈 你真的很厉害
John也是这么说
John是谁
John是热带鱼店的老板
妈 你来点菜吧 看你要吃什么
自从妈到鱼店打工了之后
整个人都变得开朗了
那是因为她有个体贴又能干的女儿
你让她去鱼店打工是正确的
让她到鱼店打工不是我的主意
当初他让我妈去鱼店打工的时候
我还把他骂了一顿
我说以我妈现在这样的情况
怎么可以出去帮别人打工
可是现在看来 是我骂错他
你是说这是大哥大的主意
我觉得我妈不正常
可是他始终都把我妈当正常人来看待
姐
你干吗叫他来
大哥大哥说有你的消息一定要告诉他
他说什么你就听
你有没有脑的
你干吗打我
大哥大哥他生病了
他喉咙痛 声音沙哑
发烧
头痛
肚子痛
肚子饿
饿了就去买东西吃
大哥大哥说他没钱
是忘记带钱
大哥大哥 没关系啦 我请你吃
也请姐吃
你以为你很多钱啊 请这个又请那个
吃饱了没有
没有
我去买给你吃
他说什么
他要三份
三份 你敲诈啊
我一份都不买给你
姐 你不要这样啦
大哥大哥他真的很关心你的
你看他病得这么严重
还要跟我一起来看你
你又知道他是真病还是假病
他这个人最阴险
是真的
刚才我去找他的时候
侠女阿嬷一直叫他去看医生
好了 我请你吃一份就偷笑了
还三份 等久久
大哥大哥 我姐请你吃一份 很好哦
大哥大哥 一份就够了
我姐一个人生活
在外面要吃 要住 要交房租
要很多钱的
吃
谢谢
姐 你的呢
我已经吃饱了
姐 你今天约我出来 我很开心
我已经两个月都没有看到你了
我想打电话给你
可是我怕你觉得我很烦
姐 我很想你
少肉麻了 快点吃
你还有在唱歌吗
天天都唱
哪里啊
在哪里唱
我在冲凉的时候唱
洗厕所 厕所没人的时候唱
开心的时候唱
不开心的时候也唱
那如果你有机会唱歌给人家听
你可以吗
又去小贩中心卖唱啊
我不要 姐 妈咪会打死我的
不是啦 是去一间民歌餐厅唱歌
不过 要先过老板那关
真的啊
还是算了啦
什么算了
算了就是算了咯
什么算了就算了
跟你讲话都白费力气
你不要唱歌 那就别唱了
我走了
姐
不要拉我
姐 你不要这样
都叫你不要拉我了
我没有拉你
放开我
你
大哥大哥 你是不是叫我答应姐
不行的 我妈咪知道了
一定会被气到吐血的
大哥大哥 你没事吧
是不是被哽到了
他是说他才被你气到吐血啊
大哥大哥 你有没有听过周杰伦的歌
听妈妈的话
不可以让她受伤的
你在干吗    你
他是说他要用双节棍打你
对
大哥大 算了
算我倒霉
比她早出世几分钟
还要被她叫一声姐
撇下她不管又觉得过意不去
我到处找机会给你唱歌
好不容易才找到一间民歌餐厅
我每天下班去听他们唱歌
可是听来听去都觉得你唱得比较好听
后来我鼓起勇气问老板
可不可以听你试唱
人家好不容易才答应 可是你看她
一点都不在乎
我没有不在乎    你就是
我是因为妈咪
你不要整天拿妈咪当借口
你就洗一辈子的厕所吧
洗到变成老太婆为止
大哥大 不是我不想帮她
是她自己不想被帮
听我说
你要听你妈妈的话
还是你姐姐的话
是你的自由
没有人可以帮你做决定
也没有人可以左右你
但是
你现在的决定将会影响你的一生
所以
去厕所小便
洗个脸 问问你自己
将来要做个怎么样的关美美
妈 你还有什么地方想要去逛逛的吗
哈啰 你好
要不要进来看看 今天有促销
雄 阿嬷最近一直说房间很热
我可以进去看看吗
你先进去吧 我有话要跟振天说
振天 待会儿我不能跟你出去了
我阿嬷说要打麻将
我不放心让妈一个人在家
你平时忙着工作
精神已经绷得很紧了
今天是假日 你也没办法松懈下来
我担心你迟早会崩溃
我希望你能认真考虑一下
送你妈去疗养院的事
可是我不忍心
让专业的人照顾你妈 才是最正确的
要不然两头不着岸
对你妈不一定有利
也会影响你工作上的表现
而且你也知道你能不能成为合伙人
就看你这一两年的表现
我知道
可是我希望我妈
能够像正常人一样生活
既然你觉得她是个正常人
那你为什么不敢让她一个人在家
反正今天是假日
你应该好好地放松一下
去看场电影还是什么的
可是 你放心吗
妈 吃药了
妈 我等一下跟振天出去一下
你如果觉得累了就睡一觉
那如果有事就打电话给我
我把电话号码黏在这儿了
记得不要开火煮东西
那我先出去了
走吧
你妈没事
我妈没事了 我们可以走了 走吧
我看我还是先打个电话
我等你
喂 阿嬷
我跟振天出去一下 留妈一个人在家
你要做一个怎么样的关美美
怎么样的关美美
你要做一个怎么样的关美美 关美美
你干吗一直看着我
你到底看够了没有啊
我知道你在想什么
你觉得我离开家 又一个人在外面
一定是做一些不三不四的事情对不对
其实我离开家是因为我受不了我妈咪
你不要想到别的地方去
我现在在一间酒店上班
是客户部助理经理 好吗
每天很忙的
还有 我跟一个同事合租一间房住
是女同事
你信也好不信也罢
我是不会再去做那些
幼稚无知的事情了
你知道我说的是什么事情
我知道我还欠你一句谢谢
你还记得你当初跟我说的那些话吗
你所做的每一个决定
点点滴滴 大大小小 都会汇集起来
变成一个将来不知道
变成怎么样的关美玉
你现在所做的决定
将会影响你将来的命运
你说的这句话我没有忘记
今天的我 虽然没赚什么大钱
可是我还是觉得很骄傲 很满足
因为我是靠我自己的努力和实力
来养活我自己的
而不是出卖我的身体
所以我要谢谢你当时的那句话
你是说我的家
你要我回家
没门
我跟我妈咪八字不合
说不上两句话就吵起来
我看她不顺眼 她也看我不顺眼
我搬出去住是为了大家好
总之 该做的我还是有做
她的家用我照样每个月打进她的户头
一分也不少
我已经尽了女儿的本份了
现在连姐姐的本份我也尽了
你还想我怎样
你觉得我丢下妈咪和妹妹不管
很不负责任
随便你怎么想 我无所谓
叶晓英 你要去哪里
好久不见
过来
改天 改天再来 我现在有事情要做
过来啦 过来
臭口王 不是吧 这么多年的事情
那个宇宙珠都不是我逼你买
是你自己要买    还珠什么珠
那已经是陈年旧事了
我早就已经忘记了
过来
你要我过来可以
你的榴莲先放下来 放下来
你以为我要拿榴莲来砸你啊
老婆 过来
什么事
叶晓英以为我要拿榴莲来砸他
谁叫你整天一副凶神恶煞的样子
人家看了你都怕
晓英 没事 过来 过来叙旧
来 榴莲先放下来
怎么去这么久啊
不行 我去找她
你怎么那么久啊
对不起 姐
我照大哥大哥的话
先上厕所 再洗脸
然后对着镜子里的自己问
你要做一个怎样的关美美
结果我问来问去都没有答案
那你还待在厕所那么久干什么
因为我觉得大哥大哥这个问题很重要
我要做一个怎样的关美美
这个问题我从来都没有问过我自己
可是想想又觉得不可以不问
因为这会关系到我的将来
过后我又继续再问 继续问
结果
结果 我问来问去
还是不知道
不过后来我又再问我自己
关美美
如果这一生
你只能做一件事的话
你会想要做什么
我洗厕所洗得不错
大家都说我洗厕所洗得很干净
虽然很多人觉得洗厕所
是一件很丢脸 很低下的工作
不过 我不觉得洗厕所有哪里不好的
你们想 如果每个人都用厕所
没有人清理的话
那厕所不是很肮脏
对 有些厕所真的很肮脏
我宁可忍忍忍 都不要去上
你很奇怪
这些东西告诉我们干什么
你很厉害洗厕所 有必要跟我报告吗
不是啦 姐
我是想要跟你们说
我不是不喜欢洗厕所
只是 如果这一生
只能选择做一样事情的话
我是不会选择洗厕所的
我想要唱歌 我要唱歌
姐 你带我去试唱好不好
谢谢姐
谢谢你 姐 谢谢姐
发达叫你来的
是啦 跟我讲有好工作要介绍给我
屁 耍我
他没有耍你
是真的有一份很好的工作在等你的
我需要一个人来帮我送糕点
我需要人帮我看榴莲档
所以早上你帮我送糕点
下午你帮我卖榴莲
怎么说以前我都是个总裁
这卖榴莲不是不好
给人家看到我卖就不好啦
叶晓英 你这只老乌龟
你不要给我不知好歹
臭口王 你讲就讲啦
喷到我满脸都是口水
我喷你是看得起你
要不然我懒得去理你 乌龟蛋
你不要臭口可以吗
我臭口 我还有比这更臭百倍的
叶晓英 你想不想听    不要
你刚蹲完牢出来
就有一份很好的工作在等你
你知不知道你有多幸运啊
你还给我摆架子
现在说 你到底做不做
要考虑一下的嘛    考虑 你考虑个屁
你以为你条件很好
快说 要一声 不要两声
现在给我说
要 要 两声
好
来 请你吃猫山王
祝我生日快乐
祝你生日快乐
好啊
生日快乐    谢谢
妈咪 我没有礼物送给你
送你一个香吻
放手啦
我知道你们都看我不顺眼
觉得老爸是我害死的
是你害死老爸的
好咯 这么讨厌我 我搬走咯
康
康 你要去哪里 康
回来 康
康
回来
回来 康
急死了
大哥大哥 我今天很开心
我以为我姐搬出去了以后
就不理我和妈咪了
没想到是我错怪了她
我姐还是很关心我的
你有听我姐说吗
她在帮我找唱歌的地方
好不容易找到了民歌餐厅
还有
大哥大哥
大哥大哥 你怎么了
你为什么脸青青 你不舒服啊
大哥大哥 你不要吓我
我 我去找人来帮你
伟雄姐
伟雄姐 你要帮帮大哥大哥
懒惰星怎么啦
他好像很辛苦 要晕倒了
我快吓死了
他在那里 我带你去
懒惰星 你又搞什么鬼
伟雄姐 大哥大哥没有搞鬼
他病到声音都哑了
还陪我去找我姐
大哥大哥 你没事吧
大狗熊
我不行了
你一定要幸福
大哥大哥 你不可以死
大哥大哥
叫的应该是她
病到这么严重 你还有心情开玩笑
他发高烧
振天 帮我扶他去看医生吧
我姐本来说
先瞒着妈咪去试唱看看
如果人家满意了
肯让我去他的民歌餐厅唱歌
到时候再告诉妈咪也不迟
可是我觉得到时再让妈咪知道
妈咪一定会更生气的
我不是说我一定会过关
可是我就不想要瞒着她
你这样做是对的
你又不是在做什么不好的事
何必偷偷摸摸呢
我也是这么想的
可是我姐说
我敢跟你说 如果你让她知道的话
她不跟你要生要死才怪
丽姐会这样吗
我妈咪老是怕我会被人家骗
我在读书的时候
同学们约我去唱卡拉OK
她都不让我去
她说那种地方很复杂
我姐说今天五点
她会在民歌餐厅外面等我
如果我没有出现的话
就休想会再帮我
所以那个懒惰星说要跟你回去
是为了要说服丽姐啊
他声音都这么沙哑 怎么帮啊
我也是这么说的
可是大哥大哥他坚持要牺牲小我
完成大我
他说到自己这么伟大
真不要脸
伟雄姐 是我说的
有时候要说一些比较“深”的话
人家才会觉得你比较有料
不要啊
发生什么事了
张小姐 你可以跟我进来一下吗
我来吧    好
你一个大男人 打针叫得像鬼这样
你以为自己是三岁小孩啊
我    你闭嘴
你还在发烧
你不打针怎么会好呢
我    医生 别管他
打针吧
放手
大哥大 我帮你脱裤
来吧
一个大男人
打针就好像是杀猪一样
你真的有够丢脸的
你笑
对不起 大哥大哥
我不会跟别人讲的
你跟他说对不起干吗
男人怕打针本来就好笑嘛
你
干吗
不服气啊
便宜你了
便宜我什么
你
大哥大哥是说让你看到他的屁股
已经是便宜你了
是不是这样 大哥大哥
我看到你的屁股我才要洗眼睛啊
你这大狗熊
振天 我看你还是先回去吧
我还要帮美美处理一些事情
你自己的事都已经够忙了
还得处理别人的事
邻居嘛
别这样 我待会儿再打给你 好吗
好    再见
再见
我很可怜 疼啊
不准去
你姐姐真的很厉害
现在翅膀长硬了 飞了出去
懒得回来看我就算了
现在连你都要拉出去
没有啦 妈咪 姐没有拉我出去
她是帮我找了民歌餐厅
我跟你说 你不要听她的话
去那些不三不四的地方混
你这么单纯
迟早给人家连骨头吞了都不知道
妈咪 姐怎么会害我
她是关心我 知道我喜欢唱歌
才会找地方给我唱歌的
丽姐 美玉说的那间民歌餐厅
我也去过的
它不是什么不正经的地方
去听歌的都是一些年轻人还有上班族
不是不三不四的场所
你不用再说了
我说不准去就不准去
丽姐
对不起 这是我们的家事
谢谢你的关心 你可以走了
还有你 你也走吧
我是不会允许美美抛头露面的
妈咪 大哥大哥好像睡着了
那叫醒他 叫他走
唱歌
大哥大哥 妈咪叫你回家
丽姐
美美已经二十一岁了
她有自主权的
她不是来征求你的同意
她只是在告诉你她的意愿
每个人都有梦想
我有 你有 她也有
大哥大哥也有
没错 人人都有梦想
美美的梦想就是唱歌
就算你是她的母亲
你也没有权利阻止美美
去追求她的梦想
说得真好听
你都说是梦想 能当真吗
如果梦到自己中马票
现实中真的能中马票吗
可是你不能否认
确实有人是在实现梦想
那你告诉我 这样的人有多少个
一万个中有一个就已经偷笑了
你怎么知道美美不是
那一万个人中的一个呢
我知道 因为我是她的母亲
我知道她的能力到哪里
她不像你 有个聪明的脑袋
当上大律师
她只不过是一个平凡到不能再平凡的
普通女孩子
她只需要一份工作
三餐温饱
如果幸运的话
能够找到一个爱她 珍惜她的男人
结婚生小孩
生活平平安安地过日子就可以了
丽姐 那是你的理想和希望
那是你为美美铺的路
我知道你担心她的未来
你希望她的人生路
走得平平淡淡 无风无浪
但是你有没有问过美美
那是不是她想要的
有些人一生都可以过得平平淡淡
可是有些人却希望在有限的生命里
可以活得精彩 没有遗憾
即使碰到突如其来的暴风雨
即使碰到什么困难
即使撞到焦头烂额
但是还是要勇敢地去试一试 不是吗
美美 勇敢地告诉大家
你想要的人生是怎么样的
我
美美 你不要害怕
勇敢地说出来
美美 你最好想清楚再说
你们企图影响当事人 犯规
美美 谁的话都不要听
闭起眼睛 问问你的心
我想过着风平浪静的生活
但是
我的心里有一个声音不断地说
可以的
可以 可以什么
只要你觉得自己可以
就一定可以的
你可以把一本字典读完
也可以把洗厕所的工作做好
你也一样可以把歌唱好
大风大雨我会害怕
可是就像电视剧里说的一样
大风大雨可以让我更加坚强
更稳定
我可以的 可以的
你有没有吃饭的 那么一点力
连木瓜都开不了啦
用这把
什么事    被榴莲刺到
你第一次开榴莲 是这样的
多开几次就习惯了
你吃什么长大的
连开个榴莲都不会
你去吃大    你又臭口了
我哪里有臭口
我是叫他去吃大
大碗一点的饭
不干了
你快去 快点
爸爸爹地
爸爸爹地 我要吃鸡腿饭 求求你
还有啊
老叔 从今天开始我只照顾阿嬷
你老婆和你儿子就由你照顾了
你自己看着办
但是如果你想饿死他们的话
我是不会说你人渣一个 狼心狗肺
铁石心肠的
晓英 这是发达传来的
他早就料到你会说不干了
其实干不干是你的自由
我们也干涉不了
不过 你现在有老婆有孩子
其实我们早就为你准备好了
你不会配合一下
这五百块是给你预支的薪水
另外还有
胶布一盒
开榴莲免不了会受点伤
胶布贴一贴就没事了嘛
男子汉大丈夫
受一点伤就喊不要干了
很丢脸的
老婆 还有啊
你自己说
要拼才会赢
不拼阿窿要你的命
这是我用当年
阿窿泼不完的红漆来写的
我把它挂在家里
每天警惕自己
才会有今天的
现在我把这镇家之宝交给你了
加油
兄弟 加油啦
要拼才会赢的
记住    轻点 你需要这么大力吗
我这个老太婆真命苦
媳妇在睡觉 我还要煮饭给她吃
这个年头去哪里找我这么好的家婆
头昏脑涨 能不能扶我
你不要吃我豆腐
不要吃我豆腐    谁吃你豆腐
你这个死人头
大白天的 这么猖狂
阿嬷 不要打他
他真的生病了
刚才他头昏脑涨的
雄 他这个人很狡猾的
你不要给他骗了
趁我病 要我命
你不说话没有人说你哑巴的
阿嬷 他真的是发烧了
我刚才带他去看医生
医生帮他打了针 烧才退了一点
我记得冰箱里还有凉茶吧
还有啦
阿嬷 今天你煮饭啊
现在不能指望你妈煮饭给我吃了
妈煮饭还是可以的
只是要提醒她已经下了盐
煮饭她是可以的
可是煮饭的时间到了
她就忘得一干二净
你看现在都几点了
她还在房间里睡大觉
是哦
我刚才接到你的电话
放心不下 麻将不打就赶回来了
谁知道她在房间
到现在都还没有出来过
我本来想叫醒她的
后来想想
我又不是没有煮过饭给她吃
就让她睡咯
辛苦了 阿嬷
凉茶
妈
嬷 妈不在房间里
怎么可能 她什么时候跑出去的
她也不在冲凉房
我回来的时候 有把门锁住的
我刚才出去的时候 也有把门锁住的
她没有钥匙 不可能会出去的
你
找什么
他在干什么
你看到什么    她
他看到了什么
那是什么
中文字幕：刘文英