你在外面偷养小三啊
被我说中了
没有
没有 那你紧张什么
摆明做贼心虚
我没有做贼心虚
我哪有本事养什么小三
有
那个妖里妖气的范芳芳
她不是来纠缠过你
光哥光哥地叫
女人自己送上门 你怎么会没有本事
那都是很久以前的事了
而且      而且 而且什么
而且她现在坐牢了
活该 现世报
人家已经这么惨了
还需要说到这样吗
我讲她你心疼啊
那你心疼的话 你飞过去找她
反正这边的钱大
你在这边可以有一个老婆
你在那边可以有四个
越说越远
发达 你的粥好了
来 好啦
嫂子 你的脸怎么这么黑
阿光惹你生气了
没有你的事
我还没有讲完 你去哪里
我还要煮粥
你还跟我大声
区金光 你今天不给我一个交代
什么都不用煮了
阿光 赶快交代清楚 交代清楚
我什么都没有做 要交代什么
嫂子 阿光说他什么都没做
要交代什么
什么都没有做 鬼信啊
阿光 嫂子说你什么都没做 鬼信啊
我知道了
嫂子 阿光说 夫妻之间
需要好像黑社会来寻仇一样吗
一大早来这里算账
喊打喊杀的 赶尽杀绝
他有这样说吗
他想这么说 可是他不敢说
我帮他说
做男人不要这么八卦
吃你的粥
区金光 你快给我交代
你到底要我交代什么
你是不是背着我拿钱给她
没有
你果然跟那个狐狸精有来往 你
狐狸精 他在外面搞狐狸精啊
你有没有搞错啊你
竟然在外面搞狐狸精
你娶到又漂亮又本事的老婆
你怎么可以在外面搞狐狸精呢
我打死你
我打死你      你要做什么
你不阻止我啊
我干吗要阻止你
电视剧也是这么演的
老婆嘴里虽然是骂老公
但是心里是心疼得要命
看到有人打老公
会奋不顾身去救他的
你现在是在演电视剧吗
我最讨厌的就是这种偷情的男人
我说的就是你
我没有
你还要瞒我
我看你这死样子我就知道
我知道 不过我昨天已经给你两百了
现在连你老爸也病了
我正在忙 待会儿再打给你
阿光 我去买彩票
有红字 迟一点就买不进了
别抓住我 你想害我吗
海叔 有红字也要照顾一下
我周发达也要发达的嘛
四个四
四个四也算是红字 你有没有搞错
你再不放我走 我被你害死了
爸
好 不关我的事
你是不是拿了粥档的钱
是不是
我提醒你一下
跟你说话的那个人是你的家翁
我现在在讲情吗 我讲理
明白 请继续
爸 你还没有回答我
我有急用
你问过阿光了吗
没有
爸 你怎么可以这样子
这是阿光做生意的钱
我都说我有急用了
老爸病倒 需要钱寄回去
你怎么会知道的
海叔 养小三的人是你啊
你在外面养小三啊
什么小三小四
你老爸现在孤家寡人
有女朋友是天经地义的事 好吗
那就是临老入花丛
这是证明我有魅力
你有魅力 我看你是没力才真的
收几个碗碟 喘到好像牛一样
还说有魅力
还牛 难道你想要像那个陈彬彬一样
老牛吃嫩草啊
你别说他 好吗 我比他年轻
那也对      爸 你拿钱倒贴女人啊
不是倒贴 是支持
你知道她有多可怜吗
自己一个人嫁到新加坡来
不到一年 她老公就死翘翘
这也难怪 六十多岁的人娶一个
不到三十岁的女人
肯定死对不对
不过夫家认为她是扫把星
把她赶走 一分钱也不给她
她也不敢告诉家里人
偏偏家乡传来了水灾
闹完水灾 就闹旱灾
闹了旱灾 她妈妈又生病
现在轮到她爸爸生病了
结果呢      结果就要你的命
不
阿光 这件事情你知道吗
不知道
他这么怕你 我怎么敢告诉他呢
爸 这不是怕不怕的问题
这是一种尊重
我知道了 我以后一定会尊重你们
不过这件事情是逼于无奈
我保证以后不会了
爸 我拜托你小心一点好不好
你知道新闻上面说什么吗
去年情色诈骗案飙升了十七倍
你不可以这样随便相信人的
不要随便把钱给人家
知道 不随便
甜心
以后钱看紧一点
再发生这种事 老爸也没得讲
老爸 你为什么老牛吃嫩草
区金光 你还看不出
你老爸是在救你吗
他跟那个鸡饭嫂借手机来救你
你别以为我是木头 走进走出
我左听一句 右听一句
什么事情我都非常清楚的
你最好听发达的话
该断的就断 不该断的也要断
别惹祸上身 害人害己
海叔 你真的是厉害
为了救儿子
临危不乱 在最后一分钟
想出一个那么好的故事
果然姜还是老的辣
给你一个赞
我编的不是故事 是真人真事
果然是一头老牛
阿嬷 好了 你不用再演戏了
我是不会感到内疚
让你在家翘脚享福的
你以为我“哎哟哟 哎哟哟”
是在演戏啊
我又不是那个“哎哟哟”
我是真的是腰酸背痛
老机器久没有动 就会腰酸背痛
你现在才知道好逸恶劳 贪图享乐
就会是“哎哟哎哟”的结果了
你现在天天早上
打一套我教你的国际拳
再卖三小时的菜
就可以像以前那样上山打老虎
报警 有人逃狱
报警抓人
我是出狱了
你的头
不要跑
你干什么      打人 干什么
你干吗一回来就惹这个疯婆子
婶 我没有
我是因为表现良好
所以才提早把我放出来
可是我没有想到一回来 我就看到
你看见一个人不像人
鬼不像鬼的怪物 是吗
我没有这样讲
没有      我没有
我只是没有想到
我的Youme变成这个样子
她一看到我 就开始打我的 为什么
我会变成这样 还不是因为你
你最好不要跑 站在那里给我打
不要
糟糕
害我不见一千万
你老叔要变光头了 快点去拉开她
阿嬷 夫妻吵架 不能插手的
阿嬷 英雄不吃眼前亏
还是避一避吧
再不出手的话
你老叔会被分尸的
谁出手啊      我
死老太婆 你最好不要惹我
我的Youme
阿嬷 果然宝刀未老
老娘不发威 把我当病猫
你干吗
扶我
软成这样 还说不是病猫
你在干什么
你在找什么
没有
阿顺刚才打来说
礼拜六可能要被召回兵营
我准备一下
当兵比我还要重要
不是
那你就是生我的气
平常你收档之后 都会来店里的
怎么 今天还跟我过门不入
我真的没有生气
骗人
我知道
今天早上我对你是有一点点的凶
可是你不可以怪我的
哪有一个女人会高兴
自己的老公去喜欢别的女人
我没有
我知道
老爸也真是的 老不修
这么一大把年纪还倒贴别的女人
你啊 不可以跟他一样 知道吗
我知道
知道 知道就乖了
人家刚才等你 你没有来
我有东西要跟你讲
什么事
最近我的胃口有一点
不好啊 你生病啊
我陪你去看医生
不是不好 是特别好
这样你吃多一点
女人不用怕胖的 丰满一点比较好看
如果是我想的那件事 那应该就
会胖
什么意思
我可能有了
有什么      宝宝
真的吗
是不是要验过才知道
这样我们现在去找医生验
不用
你帮我买那个验孕棒
我验一下就知道了
我要当爹地了
谢谢老婆
都还没有确定 你就这样高兴
一定是的
Youme
Youme 你不要这样子
来 喝水
滚开
我要报警
我要报警 我要跟警察说你们打我
不要 不是这样     你们虐待我
Youme 你不要这样子
婶是这样子的 婶每次讲话都是这样
她对我们两个都是这样粗鲁
我要是用十成功力的话
你还能爬得起来吗
阿嬷 你用两成功力
已经喘成这个样子了
用十成的话 早就爬不起来了
死人鬼电话 为什么没有声音的
算了 不要打了
没交电话费 早就切断了
不要打
手机呢
我的手机呢
儿子 我手机在哪里
不用喊了 他一定是跑出去了
整天像梦游一样
孩子玩火也不管
爬窗也不管
把咳嗽药水当糖水喝也不管
到处乱跑也不管
都不知道是怎么当人家妈的
你怎么可以让小孩子又爬窗又玩火的
还把药当糖水喝
他怎么说都是我们的孩子
什么我们的孩子
都是你 是我笨 相信你的鬼话
我以为你会给我好吃好穿的
我才没有把孩子打掉
你到底有没有责任感
你有没有责任感的
我就是要死 也是要先骂她一轮
怎么会有这种女人
这种没心没肺的话你也说得出口
多少人想要自己的孩子
都求神拜佛 看医生
都不一定可以当爸爸妈妈
这个孩子是上天赐给你们的
你应该好好
不要再说了 吃饭了
吃饭
你看我买了什么
好香
很香啊 当然香 烧腊三拼
你今天怎么这么好
你今天这么乖 一大早起来去运动
又卖了三个小时的菜
当然是要奖励奖励你
我今天早上放了话
如果有谁没把房子打扫干净就没饭吃
老叔 便宜你了
区金萱那一份就留给你了
小弟 吃饭了
来了
听到吃饭 你就跑出来了
手机呢
为什么湿湿的
你真的很坏
儿子      气死我
小弟 叫爸爸
爹地 叫爹地
爸爸爹地
小弟 这块是你的
阿嬷 这是你的
你不是说烧腊三拼吗
全都在这里 这不是烧腊三拼吗
烧肉两块
你不要以为我没看见
刚才你偷偷吃了一片
这样也跟我算
好啦 看你今天那么勤劳
再加上你侠女神腿那一招
差点要了你的老命
我再送你一片
这还差不多
老叔 不要这样 我明白的
亲情也是让人很感动的
不过 你要先医饱你的肚子
这怎么办呢
她顾她自己 你顾好你自己就好了
你看她的脸 恨不得把你的皮剥了
吃掉你的肉
来 走
她对我无情无义
我也不能够这样做的
你对人家有情有义
要人家领情才可以
你干吗用你的热脸孔贴人家冷屁股呢
来 坐下
吃你很久没有吃的烧腊三拼好不好
可是我总要      别可是了
人生有很多条路可以走的
她偏偏要选那么多烂泥的路
你看 搞到自己那么脏 那么臭
人不像人 鬼不像鬼
神仙都救不了你
来 坐下来
别说我没照顾你 今天多留几块给你
来 坐下
你们当我死的啊
还是想饿死我
阿嬷 吃慢一点 没人跟你抢
今天劳动了半天 肚子好饿
你们真的很过分
我的鸭屁股呢
阿嬷 干吗抢我的鸭屁股
一个鸭屁股也跟我计较
明知道鸭屁股养颜的
儿子 为什么不要吃你的鸭腿
妈咪哭了
妈咪 吃
我不要吃
妈咪 吃鸭腿 不要哭
妈咪 吃
很烦啊你
对不起 儿子
对不起
光哥
我们先进去
这里还有一些饼干跟水
这么闷 你不开窗的
芳芳 这里没有电 没有水
政府的人也随时会来
这样下去不是办法
我已经帮你打听过了
没有陈邦庆的消息
我本来以为发达回来了可以帮你
他这么聪明 如果他帮忙
还有一点机会
可是 他说他不做犯法的事
我明白
光哥
对不起
我太自私了
你一直帮我
但我却让你为难
你现在是个有家庭的人
万一发生什么事的话
我不只连累你 也会影响你的家庭的
所以我决定
我决定要离开了
你有什么计划
走一步看一步吧
反正天无绝人之路 你不用担心
你还是要去找那个陈邦庆啊
芳芳 你找到陈邦庆又有什么用
他这么无情 他说一句
你是谁 我都不认识你
你也拿他没办法
你有没有那些送你过来的人
的联络方式
你叫他们带你回去      光哥
我自己的事 我会自己解决的
你不用担心了
我这里有一些衣服还有裤子
这里有两千多块
你拿着
不行的
要送你回去还是不够
所以
这里有一些金饰
你放在身上防身
光哥
你已经帮我很多了
不能要你的钱 不能要你的首饰的
你老婆知道的话
她一定会很生气的
她不会知道的
这笔两千多块是以前我帮我爸
看杂货店的时候赚的
一部分拿去开粥档 这些是剩下的
还有 这些金饰是我老妈给妹妹的
妹妹觉得太老土 她连看都不会看
你就拿着吧
我能帮你的 就只有这些了
光哥
谢谢你
芳芳
留得青山在 不怕没柴烧
你还这么年轻 还有美好的将来
不要为了一个陈邦庆
毁了自己的前途
不值得的
我走了
你小心一点
再见了 光哥
芳芳
我这里有一些银角
如果你还需要我帮忙 可以打给我
不用了
我以后再也不会打扰你了
再见
应该是在六楼吧
那里的屋子都空置了
我晚上好像看到有蜡烛的光透出来
八成是有人躲在里面
光哥 什么事
警察来了 快点走
不要拿了 快点
就是这里
警察
不要躲了
那边
出来
光哥 你没事吧      没事
警察
快走 快点走
儿子睡了
老叔 阿嬷 坐下
人也打过了
哭也哭过了 骂也骂过了
你现在可以心平气和地说些话了吧
我以为你和我老叔真的结婚了
后来才发现是误会一场
那就好办事了
本来要去注册的 日期也都定好了
谁知道注册那天 她又反悔了
只好双方先拜了祖先 也算结婚
那就再拜一次祖先 跟祖先说
他们意见不合 打打闹闹
不离婚迟早会闹出人命的
那祖先就会眼不见为净
你过你的桥 他走他的路
那事情就解决了
解决 那么容易解决
你是说小弟吗
你当然不会带着这累赘的小家伙
那以后小弟就跟我的老叔
那我呢 怎么解决我
这个臭男人
害我没有工作 没有钱
现在我的家人也不要我了
你们还要赶我出去
要害我在外面饿死 是吗
你不要说得那么惨
其实人间处处有温暖
断绝关系 是你说的
我敢保证
你老哥和你老爸绝对不会这样想的
他们还是很关心你的
是啊 你哥哥不是常来看你和小弟吗
只是你常摆出一副黑脸给他们看
你以为我大哥是好人啊
他娶的那个女人看我不顺眼
我是她的眼中钉 你们知道吗
你先问问自己
你是不是也把人家当成是眼中钉
你看到人家
连“大嫂”一声也懒得叫
不要怪人家给你脸色看
就是 现在的年轻人
都不知道敬老尊贤
看到老人家
就“老妖怪”“老太婆”地叫
那你们现在想怎样
你们两个大男人 一个老
一个老婆婆欺负我这个弱女子
现在我什么都没有说
那你说话啊
为什么现在做哑巴
以前你不是说很爱我 很喜欢我的吗
他不是不说 是没有资格说
因为你所有的问题 他都无法解决
虽然在法律上 他没有资格帮你解决
我了解我老叔的
他嘴巴贱 但是人不贱
算是个有情有义的人
如果他有能力的话
一定是有钱出钱 有屋出屋
你看 他现在连自己都顾不了
怎么顾得了你呢
那就是说
你们什么责任都不想负 是吗
我们不是什么责任都不想负
是没有责任需要负
因为你和我老叔都是成年人
你们所做的事情
都是你情我愿 与人无关的
虽然是这样 但是我们也不是
你想象中的那么无情无义的
我们也希望可以把事情圆满解决
大家可以大团圆收场
然后关灯睡觉 做个美梦
怎么 你们明白吗
明白
有进步
那你呢
屁啦
你说了那么多 到底想怎么样
不是我想要怎么样
是我问你这个区金萱到底想要怎么样
你今天最好给我们说清楚
你的决定是什么
等一下 我先去看看
有警察      我知道 快走
光哥 怎么办
我知道 跑去我的店 来
快点 这里
躲 你想躲去哪里
看我怎么收拾你
老婆 你在做什么
做什么
应该我问你你在做什么吧
老婆
老婆 我比你老 你需要叫出来的吗
我是说甜甜
再叫老婆 我喷
那只死蟑螂你帮我找出来
消灭它
我知道了 一定躲在那里
老 甜甜
这个你不要乱碰 对宝宝不好
对 追蟑螂追到忘记
你买了没有
那我去厕所 你看店
芳芳
你先躲在这里
等一下可以走的时候 我再来叫你
我问你 你到底决定了吗
我的决定就是
没有决定
你要去哪里      厕所
不行 还没做出决定之前
哪都别想去
发达 你是不是人的
尿急也不可以上厕所 你要 去
我也想人道点
你看她一副死样子 肯定是耍赖
发达 不管怎么样
你也不能不让她上厕所
那好 那你陪她去
你一边陪她“嘘嘘”
一边唱歌给她听
你唱 你知道我在等你吗
你知道我在等你吗
我不知道 你们不要问我
不要逼我了
大姐 不是我要逼你
岁月无情 时间不留人的
现在的生育率低
养儿防老的年代早就已经过去了
一切都要靠自己
工作存钱 累积公积金
公积金累积够多的话
退休生活就乐哈哈
人家努力赚钱
累积老本
你呢 还没到三十岁
就在吃老本了 而且还吃得光光的
你真的要这样一天过一天
有得赖就赖吗
你就不能好好规划 打算一下吗
我这一番掷地有声的话
震憾到你们了吧
震憾 我震憾你怎么有脸说出这种话
是咯 就会说人家 不会说自己
你最厉害的就是混日子
就是只有今天 不管明天的事
对咯 你有什么资格教训我
好 是我自己自找的
既然我没有资格说 那就由
老叔 你来说
我现在还有资格讲话吗
你不要告诉我 你蹲在牢里的日子
没有好好想想
什么没有 我想很多
你看 想到头发都白了你有没有看到
好 那就说出你的想法吧
阿嬷 我们找个地方好好坐下来听
先生
为什么警察来
他们问有没有看到可疑的人
我听说
有人躲在那些空置的组屋单位里面
这里现在这样多人都搬走了
那些单位没有锁好
容易被人利用来做坏事的
你不要管这些
你验好了没有
怎么样
来
做什么 到底怎么样
我不懂准不准
不过有两条线
两条线是什么意思
就是确定了
确定
我要当爹地了
我要做爹地了 我要当
你要怎样 整个达哥打都听到啊
对不起
我要当爹地了
Youme
我在牢里的时候 我真的想了很多的
我出生的时候
我老爸拿我八字去算命
结果算出来只有几两重
是乞丐命
后来他为了要扭转我的命运
就把我送给别人
又改祖改姓的
结果 还不是一样
一事无成 两手空空
阿嬷 他不是说只说一两句吗
怎么连陈年旧事都说出来了
你有一点耐性行不行
讲到来 亚洲股市都收盘了
你说什么
我是说 时间就是金钱
这样我损失很大的
你损失什么 你以为你在做大生意啊
Youme
我不服气
我不想潦倒一生 沦为乞丐
我为了要达到目的
就不顾一切地什么都去做
结果呢 结果我就坐牢了
Youme 我跟你讲这些
不是要你可怜我
我只是要让你知道
我领悟到一个道理
一个如果我早就知道 早就明白
就不会沦落到坐牢下场的道理
所以 做人 要认命
且什么且 要认命再“翻命”的
老叔 你的“翻命”是哪一个翻
翻身的翻
阿嬷 你有听过哪个翻
翻盘就听过 “翻命”没有
没错 “翻命”跟翻盘是一样的
Youme 就好像一场比赛
眼看好像要输了
可是到最后突然间反败为胜
这个就叫做翻盘
其实命不好没有关系的
只要继续努力 努力 努力
就能够翻转命运了
就好像你有一块钱 别人有一百块钱
相差一百倍
那你又急着想要拿到一百块钱
就不顾一切去得到它
可是到最后可能你连自己的
一块钱都没有
这就叫做不认命
所以 Youme 最重要就是先认命
不要管那一百块
先管好手上这一块钱
你努力 努力 再努力的话
就可以把一块钱变两块
两块变四块 四块变八块
到最后可能你得不到你的一百块
可是整个过程肯定比你拿的更多的
肯定多过一块钱的
甜甜 你为什么要锁门
警方不是在找可疑人物
锁起来比较安全
甜甜 你要拿什么
糖
你现在肚子有宝宝
不可以拿重的东西 我帮你拿
干吗这样紧张 又不是拿重东西
只是一包糖而已
一包糖也不可以
好 那你帮我拿
光哥
恭喜你
你听到了
我没有想到我也可以当爸爸
我以为像我这样的人
不会有女孩子喜欢
没想到现在不只有老婆
竟然还可以当爸爸
光哥 你是一个好人
好人一定有好报的
所以上天才会让你娶到一个好老婆
也会给你一个聪明伶俐的孩子
你要记得
你的幸福是得来不易的
你一定要好好地珍惜
我还是赶紧离开
如果连累你的话
我这一辈子都不会原谅我自己的
等一下 后门锁起来了
前门有我老婆还有顾客
你还是等一下 等店关了 你再走吧
Youme 你听我说
我对你的感情 是不会变的
一百年都不会变的
我真的希望能够跟你在一起
然后重新出发
不过 如果你已经不爱我
或者决定不爱我的话
我会忍痛让你走的
我想通了
爱一个人 不需要拥有她
或者天天见到她
只要把这份爱藏在我心深处
我就满足了
阿嬷 你干吗 你抽筋啊
对 听到肉麻得抽筋
还是你说比较好
说的也是 我也实在听不下去了
还是由我来说好了 区
我还没有讲到重点的
Youme
我会忍痛让你离开我的
不过 你要答应我一件事情
你要振作起来
你曾经漂亮过的
你现在还是可以一样漂亮的
你曾经有梦想要追求
你现在还是可以继续追求你的梦想
阿嬷 给点面子
专心听 坐好好
张开眼睛 眼睛睁开
你讲 你讲出你的决定
我已经做好心理准备了
不管你做什么决定
我都会尊重你 你讲
说得好 真的说得很好
可是 我还有什么选择呢
我什么东西都没有了 没有了
你以为你坐牢很可怜
这段日子我也是在坐牢 你知道吗
这种日子我真的不想过下去了
我现在很迷惘 很迷失
很惨
我知道
你现在就像一只受伤的鸟儿
可是外面风大雨大
你还是先住下来
等你把伤疗好再做决定 好吗
好吗      可是现在人家不让我住
不会 我的婶不会这样无情的
还有别人呢
你是说我那个侄儿 你管他
这里什么时候轮到他说话的
Youme 你放心
从今天开始 我会拼命地工作
然后赚多一点钱
让你跟孩子过好日子
然后有互联网路上 有电脑游戏玩
好吃好住
总之 你现在先疗好伤
什么东西都不要说
过后再决定 好吗
好吗
怎么了
我头很晕
我两天没有吃饭
因为有人在等我受不了自动离开
婶 你      不关我的事
你
装睡觉 是吗
你还跟我装
甜甜 差不多了
你先上去 我来关店
不用了 都快好了
好 我还没有擦地板
好吧 那你好了以后 赶快上来
小心一点
甜甜 再见      再见
没点货
你有几个人
我需要你的电话号码
甜心 救我
甜心
救命 不要
甜甜 没事
没事 慢慢来
为什么我什么都看不到了
为什么眼前都是黑黑的
我是不是瞎了
我看不到怎么办 救我    没事
我看不到怎么办 快点救我
没事 我帮你
为什么      我帮你
你没事吧
没事
你怎么会跌倒的
就是那个瓶子
吓死我了
你不是已经回家了吗
为什么还在店里
刚才回去了 可是我发现我还没点货
所以我就回来了
而且刚才好奇怪
怎么了
我刚才跌倒的时候 好像有个东西
不是 是人垫在我的背后
甜甜 这里怎么可能会有人呢
真的
我觉得有一个人垫着我的背
那一定是冥冥中有一股力量
在保佑我们的孩子
有道理
谢谢你 谢谢
谢谢你 芳芳
中文字幕：YK