范文芳
大哥大
先进去
有没有搞错
这座组屋的人已经搬得差不多了
平时这里安安静静 没有什么人来的
你这个家伙真是的
人家是金屋藏娇
你是破屋藏娇
你也真是的 好找不找
找个穷光蛋来藏你
大哥大 你不要误会
我跟光哥是清清白白的
他是槟城来的 他是我的亲戚
他从槟城来的
慧姨 还是找个地方坐吧 好不好 来
这里没有什么地方可以坐
慧姨 不如你先坐这里吧
来
老老实实从实招来 到底发生什么事
你老叔的事你知道吗
我去监狱看过他了 当然知道啦
那芳芳也被牵连你知道吗
知道
那混蛋陈邦庆连自己的女人都敢出卖
简直就是人渣
芳芳她被陷害 变成替死鬼
她不止要坐牢 还被驱逐出境
可是那个陈邦庆却逍遥法外
还荷包满满呢
现在他一定是在什么地方
大吃大喝 左拥右抱
所以芳芳就是回来找他的
此话当真
你是少了哪根筋啊
还是全天下男人都死光了
那个男人这样对你
你还回来找他
我要知道他为什么这样子对我
我十八岁就跟了他
我这一辈子只有他一个男人
他为什么要这样子对我
你何必问他呢 你问我就行了嘛
在金钱面前
你这个十八岁就跟了他
把一切都奉献给他的女人算得了什么
只要有钱 怕没有女人吗
你别白费心机 赶快走吧
芳芳不是说要走就可以走的
没钱买机票是吗
看来我那两千块美金必须要拿出来了
不是这样的
那是怎么样
芳芳是偷渡过来的
两天前
光哥
老爸 帮我去买葱
那是谁啊 要饭的
不是
很臭 受不了
你去对面大牌10号等我
给你吃
吃粥
小心 烫
后来我才知道
她花了钱 透过很多管道
才偷渡进来的
偷渡的快艇把她丢到海面上
她是靠一个吹了气的垃圾袋
才游到这里的
可是钱跟衣服都被海水冲走了
她来找我的时候
已经三天没有吃东西了
她只敢在厕所里面喝自来水
可怜
你很可怜
三天没吃东西
不是饿坏了吗
走 我带你去买东西吃 来
我带你去买东西吃
慧姨 不急
我们还有很多事情要谈的
不如你先坐下吧 先坐下
那好 那就等一下再带你去买东西吃
谢谢你 慧姨
她真的不会跟人家说的哦
现在担心的不是慧姨
她已经失智了 很多事情很快就忘记
她说什么 人家都不会相信
外面有很多左邻右舍
随时被他们发现你的阴谋诡计
我知道
可是帮芳芳找一个安身的地方
还有买吃的跟穿的给她之外
我真的不能帮她什么了
区金光
好人不是不能做
不是像你这样做的
你会惹祸上身 你知道吗
大哥大
我真的没有想要连累光哥的
可是我真的没有其他人可以求助了
你说这些不是等于放屁吗
什么不想连累
你现在已经连累他了 你知道吗
如果你被抓的话
他会因为窝藏偷渡客和知情不报
被抓去坐牢的
我绝对不会把光哥供出来的
不会的
还有我啊
我发誓 我也不会把你供出来的
发达 这样你就是愿意帮芳芳咯
帮 当然帮啦
谁叫我菩萨心肠
只好拿出我那两千块美金给她
然后跟她说再见
发达
你不要这样打发芳芳
你这么聪明
你一定有办法可以帮她的
你想想
连侠女阿嬷都收她做孙女了
你看你这家伙 没想到你这么阴险
你以为拼命拉关系 我就要帮她吗
大哥大
我知道我犯了法
我一定会去自首的
但是自首之前
我要先去找陈邦庆
你找到他又有什么用呢
搞不好他连话都懒得跟你说
先报警抓人
那我就跟他同归于尽
你发神经啊
是
我是发神经
我已经豁出去了
我这次出来
就没有想要活着回去
累死了
我现在只想找张床躺下去
然后睡到天荒地老
那是很多律师的梦想
是啊
可是明天还有很多仗要打
刚才下午开庭的时候
你的表现完全扭转了早上的劣势
明天你继续沉着应战
我相信到最后胜利的人
肯定是你
希望如此吧
你念咒语了
就是那句发了狂发了狂什么的咒语
你又作弄我了
对不起
怎么啦 你生气了
早知道我就不告诉你
我只是觉得这个什么大哥大周发达的
还挺搞笑的
没想到他会用这种方式
来转移你的情绪
他是挺搞笑的
可是
他也很了解我
肚子饿很惨
慧姨 你肚子饿啊
不是我啦 是她
谁    她咯
她很可怜 三天没有吃东西
又被关在破屋子里头
慧姨 “嘘”
“嘘”
“嘘”就是什么都不要说 你知道吗
“嘘”就是什么都不要说
这我当然知道 我又不是白痴
对
那你知道怎么做
那就“嘘”
“嘘”
好    好
我们去买饭
慧姨 你要去哪里
去买饭给
“嘘”
吃啊
她很可怜
妈    雄
大狗熊
懒惰星
大 狗 熊
我 很 想 你 呀
这么多年不见
你还是一副吊儿郎当的死样子
什么 你还不是一样 这么多年不见
还是一副凶巴巴的样子
一见到我就骂
伯母 你好
哈啰
慧姨 他是槟城来的
不是 你才是从槟城来的 他不是
那他一定是从吉隆坡来的
幸会 他乡遇故知
抱一下
又帅又壮
你不要乱来 振天跟你是不一样的
对 他跟你不一样的
他是大律师 大律师很厉害的
此话当真
振天是比我还要资深的律师
我们是在同一间律师行工作的
他也是我的上司
难怪一副跩跩的样子啦
什么
你不要“啧” 你也好不到哪里去
一副跩样子
这么多年不见
给我一个拥抱也不可以
你就是大哥大周发达先生 是吧
正是
没想到我的名字大名远播 如雷贯耳
连大律师都知道
伟雄常常提起你
谢谢你对她的照顾
没问题啦
我们是青梅竹马来的嘛
青梅竹马你懂吗
你是大律师 每天讲英语
你的华文一定是很烂的啦
青梅竹马就是
“green plum bamboo horse”
伟雄说得没错
你这个人真的是有点好笑
好笑
不如我们送伯母回家吧
妈 我们回家
不要 我不要回家
为什么
我要去买饭
不用买饭了
阿嬷说她会在牌友家吃饭
不是买给阿嬷的 我是要买给
“嘘”
我要买给“嘘”
买饭给“嘘”
振天 你先回去吧
大狗熊 等等我啊
振地先生
我叫张振天
什么都好啦
我只是要跟你说
当你只顾着朝“天”的时候
也要看看“地”
因为你踩到狗屎了
人在屋檐下 不得不低头
头
现在这个年代
除非你说你到外太空去
要不然就算你到天涯海角
只要有一台手机在手
你说谁联络不到谁的
你有所不知
人家说 山中方一日 世上已千年
活见鬼就发生在我身上了
我肯定是被外星人绑架去了
东南西北都分不清楚
过了多久也不知道
随便你 这么喜欢搞神秘
老实说 你喜欢去哪里 回不回来
做些什么事情 我真的一点也没兴趣
一点都没有
需要那么绝吗
亏我归心似箭 赶回来看你
哈    “哈”什么
“哈”你算很好了 没有“呸”你
好了 不管你“哈”我“呸”我都好
我都要说的
你在我心目中是始终如一
情比金坚的 一万年都不会改变的
哪像你 受不了感情的考验
我出去打拼
都是为了我们两个的将来着想
为了有个更美好的明天
没想到我前脚一出 你就移情别恋了
跟那个鼻子会朝天的跩律师搞上了
你说什么
你说谁搞上谁
做贼心虚了
谁做贼心虚啊
当然是你啦
有了新欢 就把旧爱一脚踢开
难怪人家说 最毒妇人心啊
你才狗改不了吃屎
我懒得跟你说
妈
妈 你怎么啦
雄 我们去哪里啊
我们不是要去买饭吗
买饭 为什么要买饭 家里没有煮吗
是不是煮饭的时间到了
我怎么会在这里的
我要煮给你阿嬷 你爸 还有你弟吃
走    妈 妈 没事的
阿嬷今晚会在牌友家打牌吃饭
爸被公司派到国外去了
还有弟 他到国外的大学当交流生
今天就只剩下我跟你了
我们到小贩中心打包云吞面吃好不好
等等等
那个槟城来的呢
慧姨 我在这里
雄 他是槟城来的 我们的亲戚
我们一起吃吧
吃饭啊 谢谢慧姨 谢谢伟雄阿姨
“姨”你的头啊“姨”
雄 不可以这样 你本来就是阿姨
来 我们吃饭 吃饭
我没叫你伟雄阿婆 已经很好了
槟城来的 多吃一点
谢谢慧姨
槟城来的 我告诉你 现在我很好命
雄她很本事 她现在当律师了
她赚很多很多钱
雄她爸也一样 他升级做经理了
他熬了三十年 终于熬出头了
还有康 康他要出国读书了
他长大了 他终于懂事了
够了 慧姨
我知道你是全世界最幸福的女人
你说得对 我很幸福
很幸福 真的是很幸福
我太幸福了
大狗熊 你看慧姨的笑容
她真的很幸福
你应该感到开心才对 干吗愁眉苦脸
妈 来 吃吧
不要 你给槟城来的
来 槟城来的 吃
不用了 慧姨 你吃吧
给她吃吧 你看她 瘦成这个样子
再瘦下去 本来是前突后翘
会变成前扁又后扁了
我这两天没什么胃口
亚力山大
压力比山大
可能吧 每一次一打官司
浑身的毛病就来了
原来不止胃痛
还有头痛 腰痛 屁股痛
你不要“啧”
你是因为输不起 对不对
所以给自己很大的压力
结果打赢官司
“亚历山大” 垮了身体
谁想输 不想赢啊
当律师的不是都应该
帮当事人打赢官司吗
错
当律师的不管输赢
都要尽一切所能帮当事人打官司
老是想要打赢官司的律师
绝对不是好律师
这是什么烂道理啊
从我口中说出来的
怎么可能是烂道理呢
我说的都是字字“蜘蛛”
是字字珠玑
总之 我说的都是至理名言
狗屁连连才对
什么狗屁连连
你看那个炒萝卜糕的阿嫂
你去问她
她在炒萝卜糕的时候有没有在想
我一定要炒出天下第一的萝卜糕
当然是没有嘛
因为她已经全情投入在炒萝卜糕
哪管什么天下第一呢
还有 你看那个收碗的阿嫂
你去问她
她收碗碟的时候有没有在想
她要当全世界天下第一的收碗阿嫂
那当然是没有嘛
就好像打官司一样
你老是想 我要打赢官司
那你就分心了
其实 你不需要念什么咒语的
你只要不断地告诉自己 提醒自己
我会赢
就足以让你击败对方了
得失心太重 压力就会来
压力一来就会让你失常
让你抓狂 让你胃痛
与其想什么我要赢 我要赢
倒不如想
我发了狂 发了狂
我爱大哥大周发达爱到发了狂
原来他叫我念什么咒语
是要转移我的得失心
你是不是突然在想
我离开了三年
我的功力突然增加了几成
你干吗打我
慧姨 你看她
每天都欺负我 又打我
帮我打她
雄
你不要再欺负槟城来的哦
我回来了
你们一个两个干什么 变成妖怪
真的是见鬼了
我们没有扮鬼
我们在等你 饿死了
阿嬷 这么热 干吗不开风扇呢
怎么没电
没有跳电啊
阿嬷 是不是你没交水电费
你问她咯
拜托 房子是你的
水电费当然是你付啦
我没做工 哪来的钱交水电费
晓英在的时候 晓英负责交
晓英不在的时候
你是他老婆 当然是你负责
谁是他老婆
你跟他连孩子都生了
不是他老婆是谁
死老太婆
你哪一只眼睛看到我跟他结婚
停
你们两位加起来百多岁了
竟然还这么幼稚 在小孩面前吵架
成何体统呢
小弟
你婶婆还有妈妈在做不良示范
你千万不要学她们 知道吗
我很饿啦
对不起 好
你不知道家里有三张口等你吃饭
对不起
是咯 想饿死我们
抱歉
一点责任感都没有
对不起
小孩子是不能挨饿的
对不起    肚子饿 我很饿
我干吗跟你们道歉啊
你们一个没有老到不能动
一个四肢发达 头脑不简单
一个
懒得说你
你们一天少吃一两餐会死吗
我干吗非要赶回来喂饱你们不可呢
我不是这个意思啦
我太饿了 说不出好听的话
小孩子不懂事
你也会说啊
我老虎不发威 当我是病猫
这次算了 如果还有下一次的话
男人怎么那么啰嗦
吃饭了
这就是我们的晚餐啊
当然 我算好的
里头有九块酿豆腐
每人三块 外加一盘香喷喷的白饭
不用抢 不用争 人人有份
周发达 你当我是难民啊
早知道我去找人接济好了
起码有一包鸡饭可以吃
阿嬷 你忘了
我们一罐菜心 一罐卤花生
三个人吃得津津有味的日子
还有你孙子我 连一条菜虫
都不舍得丢 硬吞进肚子里
当补充蛋白质的岁月吗
那些苦日子 还提它做什么
现在是什么年代啊
在新加坡哪有人像我们过这种穷日子
不要管他 我们叫外卖
儿子 拿手机
叫比萨    鸡翅膀
你们尽量叫吧
我是不会帮你们买单的
你有没有人性的
你想饿死我们一家大小
羞羞
你们到底是吃还是不吃
吃一声 不吃两声
吃
吃啦
我说吃一声 不吃两声
你说“吃啦”是两声　不准你吃
你想谋杀我
我本来是可以网开一面的
但是你对长辈无礼
死老太婆前 死老太婆后
而且没有真诚地悔改和道歉
不准你吃我的酿豆腐
不吃就不吃 谁稀罕
谁偷吃我的饼干
我忘了告诉你
你那大嫂 前龅牙姐要我告诉你说
你要回去白吃白喝不是不行
最起码叫一声老爸 大哥的
还有 要叫她一声大嫂
不要整天黑着脸
好像全世界欠你几百万一样
太好吃了 对不对 小弟
好吃
好香
妈咪 说对不起
你跟我闭嘴
我跟你讲 我是有毛病的
我发现人家死不认错
还对着小孩叫闭嘴的话 以大欺小
我就会脑充血
脑充血我就会失控
一失控 我会比无敌浩克
好 对不起 好了 可以吗
好 那你跟谁讲对不起啊
对不起 死老
女侠阿嬷 对不起 好吗
你该叫我婶
婶 对不起
好了 可以吗
还有呢
还有我呢
真的吗
儿子 对不起 好吗
妈咪 吃饭了
你想不想出去走走
去哪里
去这里附近的商场 还能去哪里
待会儿吃完饭 我陪你出去走走
不用了 我又没有东西要买
你那些衣服都旧了 买两件新的来穿
不用了 我工作都穿制服
都没有出门
那你的内衣内裤呢 你要穿到烂啊
不用啦 我的尺码都没有变到
随便你
好心要陪你出去走走 你也不肯
我知道 如果现在有人约你
你马上就飞出去了
有谁会约我 我又没有朋友
你不用讲这些话来“射”我
我又没有要“射”你
你不要以为我不知道
你到现在还埋怨我 恨我
我怨你 恨你什么
你怨我恨我 拆散你
你不要再说了
你需要那么大声吗
我不想再提这件事
不提就不提 不需要对我那么大声的
你姐姐有没有打电话来
她说了什么
问有没有她的信
还有呢
没有了
没心没肺的东西
翅膀长硬了 飞出去了
连我这个亲生妈妈都懒得问候一声
没良心
你干吗 我讲你姐你不高兴啊
没有啦 我吃饱了
你不要以为我不知道
你跟她是一鼻孔出气的
你跟她走好了
全部走 走光光
我自己一个人过日子也很开心的
叫你跟她走 你听到没有
走啊
姐是有说其他的
那你为什么不说
我知道 她肯定在背后骂我
不是啦
姐说
你应该是那个更年期要到了
所以脾气很坏
她还说什么
叫你去看医生 你又不看
还有呢
叫我劝你去看医生
还有 忍你咯
忍我
我看她是叫你撇下我 跟她一块儿走
不要管我 你们两个最好全部都走
就当我没有生下你们
走 一块儿走
人家又没有说什么
你说什么
我说 我
我忘了倒垃圾
妈咪
什么事    妈咪
好像有烧焦味
可能有人煮东西 忘了关火
大惊小怪干什么
不是 是从纸皮婆家传出来的
我想敲门 可是我不敢敲
你那么多事干什么 进来
如果罗北叔叔去开德士的话
家里就只剩下纸皮婆一个
万一    万一什么
你少管别人的闲事
不是闲事 是人命关天
你现在很厉害 我讲一句 你顶十句
进来
雄
为什么你阿嬷还没有回来
阿嬷去打麻将 很快就会回来了
她眼睛不好 脚又不好
我怕她会跌倒
她只是在对面打麻将而已
打完就回来了
你专心看电视吧 好不好
我还有明天上庭的文件要看
乖啦 去吧
雄啊 雄
烧焦了
我们家都没有煮东西 怎么会烧焦呢
妈 你专心看电视好不好
烧焦了 雄
烧焦了
妈 不如我们先回家吧
阿嬷有钥匙
她打完麻将会自己先回来的
不可以的 你爸跟你弟都不在
我们不照顾阿嬷 谁来照顾阿嬷
我们没有不照顾阿嬷
我们家不是留了一间房间给阿嬷吗
是她自己不舍得这里的左邻右舍
说要住到期限满的嘛
雄 我都跟你说过了
留阿嬷一个人在家里我不放心
这话你每天都要说一次
留你们两个在这里 我才不放心
雄 烧焦了 烧焦了 雄
烧焦了 雄 烧焦了
对不起 我要收车
收个屁啊 你要赶我下车 是吗
我要投诉到你没有德士驾
关先生 我不知道是你
你现在知道了 怎么样
还要赶我下车吗
我真的有急事
我打电话回家没有人听
你也知道我的老妈身体不是很好
我怕她出事 我要赶回去看看
正好 我也要去达哥打看我老婆
顺路
还不快开车
好
妈
烧焦了
你干什么
慧姨在纸皮婆家外面敲门
我过去看看
都叫你少管别人的闲事了
妈咪 真的不是闲事
万一是意外的话 会闹出人命的
你又不是不知道 纸皮婆她有多难搞
她整天当面骂我
什么不要脸的女人 勾引她儿子
那些难听的话你又不是没听过
妈咪
纸皮婆老了 头脑不清醒
你不要跟她计较
我不是跟人家计较
我就是不跟人家计较
才老是被人家欺负
包括你那个好姐姐
你少惹麻烦
这个世界好心不是有好报的
妈咪
慧姨得了失智症
她都懂得关心纸皮婆
纸皮婆就住在我们家隔壁
我们能当什么事都没有发生吗
烧焦了
伟雄姐 她
妈
雄 烧焦了
好像真的有烧焦的味道
我很早就已经闻到了
不懂纸皮婆
纸皮婆 纸皮婆 开门啊
你们有没有纸皮婆儿子的电话号码
我去跟妈咪要
纸皮婆
妈咪 你有没有罗北叔叔
我知道
我记得他之前有给我一张名片
不过我忘了我放在哪里了
什么事啊
罗北叔叔
最好没事    我的钥匙放在哪里
不要紧张    爸
爸什么爸 不要吵啦
让他冷静一下 想想看 快点
找也找不到
你不要紧张
你是不是把钥匙放在车里了
有可能 我去找找看
等你找到来 人都死了
让开 大家让开
都给我让开
爸 你没事吧
没事 让开
爸爸
没事 应该差不多了
再撞多一次 门就会开了
你站在这里干什么 跟我一起撞门
一 二 三
妈
烧成这个样子啊
干什么
你干什么
看到我好像看到鬼一样
你放心好了 我不是来找你吵的
我是拿赡养费来给你的
什么赡养费
人家离婚都有赡养费的嘛
以前我没有能力 不能给你
那现在有能力了
该给的 我会给的
我才不要你的臭钱
什么臭钱 我打工赚来的
不知道有多香
走了
妈
妈 你醒一醒啊 妈
她怎么样了
慧姨 你不要担心
纸皮婆应该是睡着了 会没事的
我妈她
纸皮婆她应该是去世了
我有叫她去医院
可是她一直都不肯去
她说很快就要搬走
她的日子也快到了 死也要死在这里
我帮你叫医生吧
谢谢你 一直以来都那么照顾我妈
节哀顺变
妈 我们先回去吧
让他陪陪纸皮婆
妈
你安心地走吧
我会照顾自己的
你神经病啊 纸巾要钱的
人都死了 需要哭得这么凄凉吗
人心是肉做的
你看纸皮婆死得那么可怜
你不会觉得很难过吗
难过也救不了她
人老一定会死的
这是每个人都会走的路
纸皮婆她又不是神仙
难道能够长生不老吗
我知道 人会老 会死
你看纸皮婆 死得那么孤单
那么寂寞
死的时候身边一个亲人都没有
说不定她死前想要吃一碗粥
可是粥都还没有煮熟
就先走了
也不知道她在路上会不会肚子饿
你操心这些干什么
你就烧些吃的给她 她就有得吃了
妈咪
我不要你像纸皮婆一样
你以后老了
我要陪在你身边
好好的照顾你
知道了 知道你孝顺
你以后如果觉得自己要走了
可是又想要吃饱饱上路
不管我在哪里
你一定要叫我回来煮给你吃
可是我老了以后
不知道有没有人可以照顾我
要走的时候
也不知道谁可以煮粥给我吃
你会有你自己的家庭和孩子的
你都说我又笨又傻
谁会要跟我在一起
说不定我以后也会像纸皮婆一样
孤零零一个人
可是起码她还有罗北叔叔这个儿子
你干什么
我在看爸
吓死我
干什么
爸跌倒了
妈咪 我可不可以下去帮爸
你现在很厉害哦
帮完这个又帮那个
随便你 你想怎么样就怎么样
我没有眼睛看
你还站在那边干什么
你不是要下楼帮他吗
你又没有说可以
可以
中文字幕：刘文英