达哥
你昏昏沉沉睡了两天了耶
起来吧
睡太多 脑袋会缺氧的
大狗熊
你怎么变成这么温柔啊
还咿咿呃呃啊啊
你很坏咧 什么大狗熊
以前你是叫人家小甜甜的
小甜甜
你是谁啊
什么我是谁啊 看清楚啊
来 喂你吃蜜糖
区金萱
人家比较喜欢你叫我小甜甜的
没门 你早就从小甜甜变成大苦苦了
我看见你就苦
讨厌
你怎么变成这个样子啊
看清楚啊 你不喜欢吗
怎么样
我有没有让你想起谁
有
让我想起了巩俐
不要啦 她那么老
是巩俐演白骨精的时候
你真的很坏
人家都说我像全智贤
全智贤是谁
全智贤你都不知道 韩国的大明星
《来自星星的你》千颂伊
怎么样 像吗
像 真的很像
真的像啊 谢谢
像来自猩猩的你
你看你这张脸 画得像大猩猩一样
之前变懒猪 现在变大猩猩
你受了什么刺激啊你
还不是因为你咯
我
我刺激你
你不是叫我振作起来
我就改变自己啊
怎么样
振作是好的 改变也是正确的
不过 我觉得你太奇怪了
我哪里怪了
怪 什么不怪 你从头到脚都很怪
尤其是你的声音
你凶巴巴对我 我还有一点习惯
闭嘴啦 你干吗那么贱啊
对 就是这样了
我就知道
就知道你喜欢搞变态
有些人就是喜欢人家对他凶
他才会觉得过瘾
我的屁股
你干吗打我屁股啊
你不是喜欢人家这样对你吗
你真的是变态啊你
坐
开口
好甜哦
当然甜啦 因为我是小甜甜
开玩笑
开什么玩笑啊
这是麦卢卡蜂蜜 很贵的
是我特地买给你的
幻觉 肯定是幻觉
惨了 一定是烧坏脑袋了
没有啊
那确定一百巴仙是幻觉了
明明是发高烧发到不清不楚
却以为自己没有发烧
蜜糖 再来一口
你叫我什么    蜜糖啊
肯定是发烧发到不清不楚
肯定是幻觉了
发烧发到40度以上
冰 快点拿冰水给我
你要跑去哪里 回来
不要    回来
侠女阿嬷
达哥 你干吗
还好是在做梦
吓死我了
为什么
为什么呢 真的是
你们怎么又吵架了
婶 你没事吧
我有什么事 最多做了个恶梦
倒是你们 不要有事没事就吵一轮
她想把自己搞成这个样子
就让她去吧
怎么可以呢 婶
一个是我的侄儿
一个是我还没结婚的老婆
这种事情怎么会发生在我们家里
让左邻右舍知道 我真的
我差点吐血 你懂不懂啊
所以我不是在做梦 这是真的
婶 刚才你是气到晕倒的
气死我了
发达
婶 你省点力 不要再叫了
他哪里还有脸留在这个家
真的 亏我好心买榴莲回来给他吃
希望以毒攻毒 让他的病快点好起来
周发达
从今天开始 我跟你势不两立
耳朵怎么这么痒
我还有没有发烧
你是发骚 骚货的骚
你这只大狗熊 当了大律师这后
整天讲英语 你的华文退步很多了
骚货是用在女人的身上的
她是骚货 你是贱货
人家说朋友妻不可欺
你连叔叔的妻子你都搞
你真的下流到一个极点 你知道吗
四点
你问我几点嘛 我就回答你四点
你还有心情开玩笑啊
这根本就是一个玩笑
玩笑
那个区金萱就是看我不顺眼
要我提早离开
所以搞这种贱招 你知不知道
明明就是你自己贱 还要怪别人
你这种男人最可恶了 你知道吗
明明是自己起了色心
还要怪别人勾引你
你说够了没有 你第一天认识我
我大哥大周发达
是你想象中这种人吗
知人知面不知心
大狗熊 你不知我的心
那谁知我的心
你和我是有心灵感应的
谁跟你有心灵感应
你十三岁的时候暗恋一个小男生
是谁先知道 是我
你在十八岁的时候又暗恋一个男生
还是我先知道的
这种就叫做心灵感应啊
你想想 你伤心失意的时候
我是不是很快就出现
那是因为我感觉到你反常的电波
还有你的负能量
那你是不是要说
你把区金萱压在沙发上
那是因为你失去平衡
还说没有心灵感应
我想要说什么你都知道了
你还想说
她拼命地拉住你 拉扯你
你拼命地反抗 结果就失去平衡
对极了 我们简直就是
心有灵犀一点通到极点
你干吗打我
人家说知耻近乎勇
你不知耻还硬拗
耻上加耻
我打你都嫌自己手脏
这一下怎么一点感应都没有
开饭了 你们在等我啊
饭菜呢
侠女 我不是给你钱
去买菜 买米 买肉的吗
我都忘了 原来你们在等我解释
你们千万不要相信自己的眼睛
你们眼睛所看见的根本不是事实
你们所看见的就是那一秒而已
之前所发生的事情 你们根本不知道
那你现在说说之前发生什么事情
之前所发生的事
说出来你们都不相信 就是
那个时候呢
这就是事实的真相了
你也觉得好笑对不对
好笑加可笑
如果你是编剧
全新加坡的观众肯定骂你
这种烂剧本你都写得出来
是不是 我都说你们一定不会相信的
鬼才
我平时怎么教你的
做人要对得起天地良心
没想到你做出这种猪狗不如的事情
阿嬷 我们做了三十年的婆孙
你连我都不相信啊
没错 我们俩做了三十年的婆孙
没想到养出你这个无良的孙子
从今天开始 我没有你这个孙子
阿嬷 为了这一点小事
你跟我划清界线
你也太绝情了吧
小事 你说这是小事
这如果是事实的话 就不是小事
但是如果不是事实的话 那就是小事
够了没有
都抓奸在床了 还说什么
什么抓奸在床 你不要乱说话
我没有乱说 他们都知道我们的事了
还解释那么多干吗 走啦
区金萱 你别玩这么大
你玩这么大 对你有什么好处
就是没有好处 才是真爱嘛
你找错对象了
他能坚持到今时今日
不管你有多可恶 多现实
都不会改变对你的感情
那才叫真爱啊
谁稀罕啊 你不用管他的
我对他一点感觉都没有
我再跟你说清楚
你最好不要挡着我追求幸福
你对我来说什么都不是
像你这么窝囊的男人
你根本没有资格妒嫉我们
清楚吗
老叔 说话 说话啦
还说什么呢
你们走啦
说你正在努力 拼命做男儿当自强
拼了命要做一个比黄飞鸿
叶问更强的男人
怎么做呢
如果你是男子大丈夫的话
就答应我一件事情
好好照顾我Youme
吓什么吓
我跟你的仇恨 我一辈子都不会忘记
我跟你有仇恨
就是跟你有仇恨
老叔 你中计了 你中了调虎离山
不是 是挑拨离间之计
不要浪费时间了 我们走吧
走啦 走
你们走了以后
最好不要让我再看到你们
我死了以后 你也不要回来上香
老叔 你有没有把我的电脑给她用
什么时候了 还问这种东西
你回答我啦
有又怎么样呢
原来如此
走啦
好啊 区金萱
人家说明人不做暗事
你根本就不是明人 你是奸人
专做一些偷鸡摸狗 卑鄙无耻的事
竟然趁我病得不清不楚的时候
偷开我的电脑 偷看我的秘密
你都说是秘密了
怎么会那么容易让我看到呢
那叫做百密一疏
那是天意    天意 什么天意啊
天意注定我们在一起
呸
我知道你喜欢的是那个张伟雄
可是我哪里比她差
论样貌 论身材 我哪一点不如她
你三点不如她
死变态
你才变态
我说的三点是
第一点 你心地不如她
她心地善良 你心地恶毒
第二点 你努力不如她
她从小努力读书 力求上进
你呢 大懒虫一只
只想要一步登天 不劳而获
第三点 你孝顺不如她
她爱惜家人 关心家人
你对家人冷酷无情
连自己的儿子你都把他当成是累赘
你把她当女神又怎么样
现在你对她来说
只不过是一个不知廉耻的色魔
你说 你到底想怎么样
你那么阴险狡猾
不知道我在想什么吗
我当然知道啦
我只想你亲口说出来而已
好 那我就说
周发达 我对你的人没有兴趣
你送给我我都不要
我有兴趣的是你那些股票
什么Orange ABIB Sugaa的股票
区金萱 你果然不是人
你只是一只蟹
你是一只蟹
而且不是斯里兰卡的大螃蟹
也不是北海道的帝王蟹
你只不过是一只
见到有壳就钻的寄居蟹
你本来想要钻那个大富豪的壳里
没想到美梦成空
只好先钻到我那可怜的老叔身上
现在又想借我这个壳上市
好 那你的壳给我咯
如果不是看在我老友
你老哥区金光份上
我早就    你想怎么样
如果我哥知道你强奸我
你说我哥会怎么样
什么 什么从通奸变成强奸
强奸还是通奸都是我说的
反正那时候屋子里只有我们两个人
我们看到了法庭之后
法官是相信你 还是相信我呢
你这个女人真是够毒
那些钱我可以建好几间
山区医院和学校
我绝不能让一个区金萱砸了我的计划
麻将婆
想要吓死我啊
你在跟鱼打麻将啊
打你的死人头
我看这些鱼看到都要睡觉了
那就回去睡觉咯
我也想啊 可是我得看着伟雄她妈
麻将婆 你真的太过分了
你才过分
我担心我媳妇 忍着麻将不打
一早就跑来守在她身边
你还说我过分
原来你不是来监视她的
监视你的头
伟雄说 那天家慧跑出去
差一点被一个臭男人骗走
我知道 那个男人
最后被抓去警察局了
真是黑心肝 坏肚肠
连痴呆的病人都不放过
他下雨打雷最好不要出门
要不然给雷劈成两半
麻将婆 你不止打麻将天下无敌
咒人 也没有人可以跟你斗
就是这个坏蛋害的
伟雄被吓到了
她说要把她妈送进疗养院
有没有搞错
没想到那只大狗熊
那么冷酷无情的事情也做得出
她真的是越来越过分
你不要冤枉她
你都不知道她工作起来没日没夜的
有时候回到家里已经十一二点
你说她哪有时间和精神去照顾她妈呢
说的也是
你不要以为我们家慧痴呆了
什么都不知道
其实她除了记忆力比较差之外
其他都很正常
她常常怕我吃不饱
有时候我冲凉慢一点出来
她就会敲门 怕我在厕所里面跌倒
人心是肉做的
你说我能让她进疗养院吗
当然不能啊
所以我对伟雄拍胸口说
家慧就由我来照顾
只要我还有一口气在
我是绝对不会让我的媳妇进疗养院的
麻将婆
要死啊 打得这么出力
对不起 我太激动
太感动了 麻将婆
麻将婆
你干什么
我在看你啊
神经病
奇怪 你
奇怪什么
你变了 麻将婆
你本来是面目可憎的
现在变得有点老可爱了
可爱你的头 走开啦
大哥 现在媳妇和家婆
的关系可以那么好
时间到了 放工啦
妈 还有十分钟
差不多了 我肚子饿死了 走啦
人的感情就像双向交通
有来有往
大哥
慧姨的女儿跟你是不是男女朋友
怎么 你对她有意思啊
她这样漂亮
如果可以做我的女朋友 那该多好
别做梦了 想都别想
去钓你的美人鱼啦
做梦就做梦咯
美梦也可以成真的哦 美人鱼
慧啊 你要吃什么
你站在这里干什么
妈 娟姐的店就在楼上
我要去找娟姐
找什么找 都说她出国吃风去了
走了 我们去吃东西啦
为什么
什么为什么
为什么每个人都出国
阿明出国 阿康出国
娟姐也出国
这有什么奇怪
新加坡人一年到头都出国吃风去的
我叫你跟着我 你就好好地跟
不要说走就走 说停就停
你再这样惹麻烦
伟雄会把你送进疗养院的
阿雄要送我去疗养院
没有啦
疗养院
妈
妈 我不要去疗养院
我不要去疗养院 妈 我不要去
好啦 只要你不惹麻烦
就不会送你去疗养院的
好 我不要惹麻烦
来 坐下
你要吃什么 我去买
妈 来 你坐下
我是要吃卤面
不过每一次都排长龙的
没关系 我去帮你排
你知道什么地方吗
知道 虾面嘛 虾面
我要吃卤面 不是虾面
卤面 我懂
算了 我自己去买 你坐着
不要 我去买
叫你坐 你就好好地坐着
买“多多”吗 今晚开彩
不要啦
我要
一千万的大奖我都没有时间去买
几张    我也要
你不是说不要的吗
我以为他是卖纸巾的嘛
我要这两张
这张我先选中的
以为包中的 要就给你啦
多少    十块
我这张多少钱    五块
三块变五块 很好赚咧
剩下这张 要不要
折扣给你 十块而已
包中啊 包中我就买
好好地坐着 不要乱跑 记得啊
要不要买“多多”今晚开彩 一千万
一千万这么多钱啊
要不要发财    要
要发财就买咯
多少钱    四块钱 四块
祝你好运
有人跌倒了
要不要叫救护车
妈
跑去哪里了
肚子饿吗
有一点点
那叫东西吃啦
不用啦 还是等你姐来吧
不要 她是我姐 不用这么拘束的
没关系啦
那个是不是她
她好漂亮 好有气质
气质 这种人整天只会摆张臭脸
在女朋友面前说姐姐坏话 找死啊你
你看 不只会动口 还会动手
你好 我是张伟雄
你好 我是Bonnie
服务员
给我两份A套餐
三份好了
叫厨房快一点 好吗
谢谢
你很饿    当然啦
等你这个大律师等到肚子饿死了
不好意思 我刚从办公室赶来
路上堵了一会儿车
没关系
我对他疲劳轰炸
每天给他发十个简讯
他才勉强让我跟你见面的
你看 知道她有多烦了吗 烦死人
不要这样跟姐姐说话
你们两个是同学
不是
我哪有什么资格 人家高材生
我连野鸡大学都没有毕业
你是读哪一科的
工商管理最后一年
你们两个是怎么认识的
哈啰 做什么 盘问证人啊
我好奇嘛
像Bonnie这么乖巧的女生
怎么会看上你啊
虽然伟康都说他是个烂人
可是 他是我认识最好的朋友
这是我这一辈子听到对你最好的评语
他还是我的英雄呢
我没有那么伟大啦
那天晚上我也不知道为什么
忽然间有正义感起来
我十二点之前一定回到家
来 这酒喝了吧     喝
来 喝    干杯
给我打
你没事吧
其实那晚被那三个人围殴的时候
也不是没有后悔过多管闲事
我又不是什么真正的超人
其实伟康从小就是一个
很有正义感的男生
他每次看到同学被欺负
都会挺身而出的
只是苦了我妈 常常要见训导主任
Bonnie 谢谢你
这家伙 我还是第一次
看到他这么认真地在过生活
伟康其实从小就很聪明的
只是他有个毛病
每次遇到什么困难
他就会想要转弯 走捷径
其实只要他改掉这个毛病
他就会变得
干吗 一直念 她就是这样的
你姐说 你就听嘛
好 听听听
认真点
好 认真
算了 我训他的话 他都会背了
Bonnie
你给伟康多一点时间
我相信他不只能够证明
他有小小的正义感
而且他会给你过上好日子的
好了 不要讲了 烦死
奇怪 为什么食物到现在还没有来
喂
伟雄 我是百万嫂
百万嫂
就是在旧机场小贩中心收碗碟
你很啰嗦咧
雄 我和你妈来小贩中心吃饭
我说我要吃卤面
她说她跟我买
可是 卤面和虾面
阿嬷 你能不能够长话短说
我回来的时候就见不到她了
不见了
救护车
妈
雄
你没事吧
我是不是又给你惹麻烦了
没有
雄 你不要生我的气
你不要送我去疗养院
我不要去
什么 你要送妈去疗养院啊
康 你回来了
妈 是不是有人要送你去疗养院
我
不记得了
你放心 有我在
没有人可以送你去疗养院的
你可以弄清楚整件事情再来讲吗
不够清楚吗
如果你没有这样做的话
为什么妈会这么害怕呢
我没有说要送妈去疗养院
我只是跟阿嬷提了一下而已
你跟阿嬷提还不是一样
证明你有这样的意图
伟康 你别这样
听我说 如果你敢送妈去疗养院的话
我就要你好看
你耍什么流氓
这里谁都有资格质问我 就是你没有
说什么啊
你想把妈送去疗养院
我为什么没有资格质问你
因为你不负责任
你不在的这段日子
你知不知道家里发生了多少事
妈曾经有一次跑了出去
在外面迷了路
差一点被一个陌生男人带走
我工作忙起来 有案件在庭审的时候
甚至会忙到晚上一两点
阿嬷年纪大了
照顾妈对她来说
是一件非常吃力的事
你以为我想把妈送去疗养院吗
我也是在别无选择之下
才做出这样的打算
你也是家里的一分子
你为什么不问问你自己
你有负起照顾妈的责任吗
好了 你们不要再吵了
你们不要再吵架了
雄 我以后不会再惹麻烦的
对不起
对不起 妈 这不关你的事
我们不应该在你面前吵架
对不起
阿嬷
回来了    妈 你有没有事
给你这样一吓 没事都变有事了
我不是叫你好好坐着 不要乱跑
哪里知道我买了卤面回来
你就不见了
阿嬷 不是这样的
妈听见有老人家跌倒
她以为是你 就跑去看
结果对方满脸是血
她就误以为是你
救护人员也错把她当成是伤者的家人
所以就把她叫上救护车了
怎么会这么乌龙
阿嬷
阿康
你去哪里了 怎么不回家
不想阿嬷了
想啊 我现在不是回来了吗
没事了 好了 我回来了 好吗
回来就好
她是
进来
妈 她是阿康的女朋友
他们一起从国外回来的
她叫
叫Bonnie
莫尼
她身材很好嘛 为什么叫“莫尼”呢
什么意思
等一下跟你讲
雄 不用泡茶了
年轻人喜欢喝汽水 冰箱里面有汽水
阿嬷
你为什么要把
我要送妈去疗养院的事情告诉她
我只是一时口快说出来
放心吧 没事的
家慧一下子就忘记的
不是这样的 她特别担心
或者害怕的事情 她会记得的
好啦 我会小心的
以后绝对不会再说了
什么事啊
怎么了    这衣服有针
是谁放的啊
还不是你 东西乱乱放
这样你有没有被刺到
没有
那屁股有吗
对不起 没有跟你说我家里的事情
本来打算跟姐吃完饭后
就把家里的事情告诉你
现在好啦 都不用跟你说了
你自己都看到了
没有吓到你吧
没有
真的没有    没有
你应该从小到大
都没有来过这种地方吧
这一带是我们的政府租赁组屋
只有最穷的人才可以在这里租用
而我就是在这样的环境下长大的
环境阻碍不了一个人的成功
就像你姐一样
现在也是个成功的律师
我跟我姐不一样嘛
就像她说的
不管碰到什么问题 我只会选择逃避
那你就不要再逃避了
以后不管发生什么事
我一定陪你去面对
女朋友呢
挺漂亮的嘛
而且一点富家女的气焰都没有
怪不得你会爱上她了
刚才你送她回家的时候
我从窗口看见了
我也给她看见了
本来不想让她知道我家里的情况的
可是她刚刚来我家 什么都看到了
那是怎样 你被她嫌弃了
她才不会嫌弃我咧
她还说 以后万一碰到什么问题
我们可以一起去面对
张伟康 你捡到宝了
有她跟你一起面对
有什么事情是解决不了的
你什么意思啊
你没有听说过吗 钱是万能的
我是不会用她一分钱的
那你在苦恼什么
我的事情你不要管
张伟康 你就承认了吧
你是在担心你跟Bonnie的将来对不对
你已经觉得很迷失了
觉得跟她的距离有点远
也难怪你啦 人家是富家女
也许这一辈子都没有踏进组屋区一步
更何况是我们这种租赁组屋啦
我们那座老古董的电梯有没有吓到她
然后她踩进去之前 有没有迟疑一下
她可能会说 我没事 我没有被吓到
虽然我是千金小姐
可是我也是很邻里 很踏实的
可是
你相信吗
你们还是尽早分手吧
你说什么
你刚才说的一句话
我就觉得你根本没有资格跟她在一起
还是早分早好吧
我说了哪句话了
你说“我是不会拿她一分钱的”
那这句话有什么问题吗
这句话已经曝露了你的自卑
开什么玩笑 如果我用她的钱的话
这才是无耻 好吗
两个人在一起 为什么要分你我呢
她的钱就是你的钱
你的钱就是她的钱嘛
两个人在一起为什么要分得那么清楚
你小孩子 你不懂 不要管我
我懂 只要你拿了她的钱
你就会瞧不起你自己 对吗
所以我才说你们两个
是不可能继续下去的
你放屁啦你
难道不是吗
你要努力多久才能够跟人家平等
你自己也说了
人家的老爸是上市公司的总裁
而她又是独生女
除非你是另外一个马克扎克伯格
不然你要努力几辈子
才能够跟人家平起平坐
你在她的面前永远会觉自己矮了一截
而且还会越来越自卑
而她为了让自己遮掩锋芒
她会显得更加平凡
你没有看到她今天的穿着
普通的T恤 普通的牛仔裤
连鞋子都是普通的帆布鞋
可是 她还是有一样东西穿帮了
就好像狐狸不小心露出了尾巴一样
什么东西
她那只表咯 这样一只名牌表
至少要六万块吧
六万
不可能 Bonnie不是爱炫耀的女孩子
可能她自己也不清楚啊
也许是她生日的时候
她爹地买给她的生日礼物
她也未必知道价值
那个不是大家熟悉的品牌
是我经常带酒店的客人去买名表
所以我才很清楚的
好了 不要再讲了
你们两个 一个拼命想增高
另外一个又尽量矮化
两个人多辛苦啊
所以我的结论是
你只能把她当女神
不能把她当女朋友
关美玉
说够了没有 说够就给我闭嘴
你以为是我想说的吗
我也是被逼的
他听了你的当头棒喝后
有没有大彻大悟
大彻大悟倒是没有 大发脾气就有
害我被他骂多管闲事
问世间情为何物
爱上一个不该爱的人
真的是太可怜了
你干吗那么多管闲事啊
人家爱跟谁在一起就跟谁在一起
关你屁事啊
你根本就不了解张伟康这个人
他这个家伙可以从一个极端
跳到另外一个极端
也可能因为不能再爱 做出极端的事
搞不好来一个玉石俱焚
真的是大事不妙
等等
你知不知道什么叫做玉石俱焚
你以为我华文水准有那么差吗
我现在接待的多数是中国客人
我的华文程度可以说是
一日千里 好吗
那太好了 我就不用浪费我的口水
你说的是没错
那家伙有时是有点极端
是有这个可能
只可惜你功力太浅
没有办法让他一言惊醒梦中人
看来事情不妙了
那你干吗不亲自出马
都还没到大结局
什么大结局啊
像我这么重要的人物
当然是要等到大结局的时候出现
把事情摆平嘛
什么都是你说的
明明是一只普通的表
也可以被你说成是六万块
什么普通的表
那个千金小姐戴的是
复杂功能大师系列腕表
三问报时 万年历
恒星轨道式陀飞轮
蓝宝石水晶玻璃
全球只有十八只
它最大的特色就是返璞归真
平凡中见真章
你怎么那么清楚
你现在才知道我大哥大天上地下
无所不知
大哥大哥 吃饭了
来 吃饭
来 大家吃饭了
才两菜一汤啊
你到底懂不懂得礼貌啊
是你硬硬跑过来我们家吃饭
还嫌东嫌西的
我以为我像贵宾一样嘛
丽姐 最起码也蒸一条鱼
卤猪脚的什么
那要不要开罐鲍鱼给你吃
有就最好啦
那没有 你是不是不要吃
也不是啦 既来之则安之嘛
我的人是很能适应的
我可以大鱼大肉 也可以简单小菜
请你吃饭还这么多话讲
真的是人心不足
谢谢丽姐你赏饭吃
不过 丽姐你能不能好人做到底
送佛送到西
你又想干什么
今晚能不能让我在你的客厅里打地铺
不行
丽姐 你就可怜可怜我嘛
我无家可归
你无家可归关我什么事
大哥大哥 你为什么无家可归
别说了 说来话长
先吃饭吧 来
你是饿鬼投胎啊 拿那么多
我已经几天没吃饭了
这么惨啊
不要去管他 让他吃个饱
到时就不用跟我们抢蒸鱼吃了
妈咪的蒸鱼还在后面
你们真的是够狠
原来还有好料在后头
来 我们分享一下
分享一下
老婆 你会不会觉得
今天晓英有点怪怪的
就是啊
你看 他好像跟榴莲有仇
劈榴莲的样子好像劈仇人一样
你今天讲话最好小心点 不要惹毛他
臭口王 好了
叫你 叫你了
小心点
晓英大哥 什么事
现在什么问题
我没有什么问题
没有问题 你叫我晓英大哥
我是不是做错什么事情 要把我炒掉
没有啦 你没有做错事
不是 你表现这么好
我们怎么会炒你鱿鱼
我只是要他改掉臭口的老毛病
还有东西要做吗
没有了
没有 我先走了 你们打扫
老婆 你有没有查看
“多多”开彩了没有
你要死 说再赌就砍手指
你还敢去赌
不是我买 是你买 你叫我排队的
对啊 “多多”一千万 我都忘了
晓英 你有没有买啊
有 我有买系统8
开彩了
希望我可以独赢一千万
我念
第一个中奖号码8 有没有
我一个8都没有
我有
接下来是18
18我也有
接下来什么号码
我有28
他真的有28 接下来不是38吧
就是38
蜜糖
我帮你叫了双倍浓缩咖啡 不加糖的
你真够体贴 让我苦上加苦
吃得起苦才天无绝人之路嘛
天无绝人之路是对的
但是你自己老是往绝路上去
就算老天也帮不了你啊
你少为我担心
蜜糖 怎么样 想清楚了没有
我想清楚了
这个世界有什么比亲情更珍贵呢
对 你说得对
很多人都说 亲情比海深
你阿嬷辛辛苦苦把你抚养长大
现在是享清福的时候了
如果你强奸的事闹上法庭
搞到全世界的人都知道
她一定被你气死
还有啊 你那个没有出息的老叔
年纪也不小了
你干吗要让他担心呢 对吗
区金萱 原来这些道理你都懂
当然 我是有心肝的
是 你是有心肝的
不过你的肝是黑色的
少废话啦
周发达 把你的股票全部给我
你自己都说了嘛 亲情这么重要
要那么多钱来干吗
你都没听我说完
亲情虽然是珍贵
但是没钱的话 也很难维持下去的
所以才会有“讲钱伤感情”
这句至理名言
在金钱面前 感情有时会有些脆弱
不过 我跟一般人不一样
我比较重视亲情
你会这么想就对了
可是    不要可是了
这么啰嗦 爽快一点啦
可是如果没钱的话 又万万不行
能不能你一半我一半 感情不散
一半个屁 我跟你有什么感情
跟你说 不要跟我讨价还价
如果我真的把股票给你的话
你真的会在我阿嬷还有我老叔面前
还我一个清白
当然啦 我说话算话的 好吗
我怎么相信你
万一你说我做贼心虚
拿钱来盖你的嘴巴
那我不是跳进新加坡河都洗不清
周发达 你现在除了相信我
还有别的选择吗
那倒是
电话响了 赶快听一下
很干扰 来 听
是你大哥找你 一定有重要的事情
赶快接啦 我需要两分钟来想
什么事 我在谈判
妹啊 老叔是不是中“多多”
什么 一千万
中文字幕：刘文英