妈
嬷 妈不在房间里
怎么可能 她什么时候跑出去的
她也不在冲凉房
我回来的时候 有把门锁住的
我刚才出去的时候 也有把门锁住的
她没有钥匙 不可能会出去的
你
做什么
他在干什么
他看到什么
他看到了什么
那是什么
我下去看看
拜托 不要是我的媳妇
懒惰星
是不是
有人把假发和抱枕丢下来
你这个坏蛋 你为什么要作弄我
你为什么作弄我
你吓死我了 你知不知道
你吓死我了
大狗熊
我不是要骗你
我是想起我老爸
有一天
我放学回家
我自己一个人
我肚子饿
想煮一碗快熟面吃
我突然发现
厨房的窗口下有一张凳子
我突然感觉
有什么不好的事情发生
我就往窗口下看
有一个人
躺在草地上
对不起
所以我才担心
慧姨也一样
是麻将婆忘记了
她忘记锁门
对
我刚才回来的时候
轻轻一推
门就开了
妈一定是趁阿嬷不注意的时候
跑了出去
我真的不该把她一个人丢在家里的
万一她不是跑出去
而是
我真该死
是我该死 我真该死
你不要打自己了
我要去找慧姨
懒惰星
你还在生病
妈咪 我肚子饿了
好 妈咪现在回家煮饭给你吃
煮饭
是哦 我该回家煮饭了
姐
都几点了 我还以为你不来了
正要去跟人家讲对不起
对不起 姐 我找错地方了
不是跟你讲得清清楚楚吗 还能找错
对不起 我就是这么糊涂
你以为你是大牌啊
人家都要开始营业了
那我现在就去唱
你这个样子唱得了吗
三分钟 你给我三分钟
丽丽
我想要跟你说一声
我过两天就要搬走了
谢谢你和美玉 美美
这些日子对我妈的照顾和容忍
没有 不要这样子说
我妈脾气古怪 给了你不少麻烦
你不要放在心上
不会 人都已经走了
还有什么好放在心上的
我也要谢你骂醒了我
什么
我的人生跌到谷底
看不到一点希望
来到这里投靠我妈
也是走投无路 逼不得已的
曾经有一次 我看着我妈驼着背
推着堆满纸皮的车子走在路上
我羞愧得不得了
我当时真的想从天桥上跳下去算了
不要跳 不要做傻事
我记得 我当时还叫你
要跳 去别的地方跳
不要让人家陪你一起死
其实 那个时候我也心烦
幸好你和美美及时出现
要不然 我真的跳下去
像你所说的 害到其他的人
我是有福气的
来到这里 认识了你们一家人
还有这里的邻居
你们不但没有看不起我
还帮了我一把
让我看到自己的问题
正视自己的问题
其实住在这里的人
大家都跟你一样惨
甚至比你更惨
大家都一无所有
谁也不用瞧不起谁
我能够醒悟过来
决心戒掉毒品
还要放下那一点不值钱的面子
和所谓的尊严
去当一个德士司机 自己养活自己
都是听你那番话
你不要把我讲得那么不得了
我哪有那么厉害
有时候要改变一个人的命运
并不是什么惊天动地的大事情
而是某些人的一句不经意的话
有可能你觉得没什么
也许连记也不记得了
但是 你确实帮助了我
那也要靠你自己
好了 不要说这些了
对了 你会搬到哪里
我在附近租了一个小房间
每个月的租金五百块
就是这样的
还好有这些租赁组屋
要不然我们这些穷人家
连住的地方都没有
你为什么不继续跟政府租
不了 我独自一个人 花费不多
我就把机会让给那些有需要的人
对了 那你几时搬
我们住到不能够住为止
反正我跟美玉已经申请了
一间两房式的组屋
恭喜你
恭喜什么 以后每个月还要供房子
是 生活不容易
所以才要努力地生活
你又在讲一些我听不懂的话
儿子
儿子 来      爸爸爹地 饭
有 爸爸买了鸡腿给你吃
你妈咪呢
我不知道
儿子
你要不要像其他的孩子一样
去学校上学
要      要啊
这样爸爸带你去游戏班玩好不好
好
Youme 乖 不要玩了
去吃你最喜欢吃的福建面
为什么你不要去发廊洗一下头
你真的被婶说中
你的头发像咸菜一样
闭嘴
Youme 你懂不懂刚才我上网查
现在小孩子的游戏班不是开玩笑
一个月五百多块
我不是不知道现在的行情
也不是不知道现在那些高档的游戏班
一个月至少要两三千块钱
不过 我在想达哥打这种地方
最多一个月五十块
你不要吵 干扰我的电脑游戏
我跟你讲这样多
也是希望孩子有个好的将来
所以我们要一起努力 努力 努力
再努力
努力你的死人头
你自己一个人努力就好
把我害成这样 你最好养我一辈子
不要说一辈子
十辈子 百辈子我都养你
我才不要
这辈子遇到你已经够倒霉了
还来下辈子 屁
好 去吃福建面 冷了 来 乖
还有这咸菜
好 谢谢
那么巧啊
你也来这里吃饭啊
是 家里的煤气刚用完 可以坐吗
算了 我看还是不要打扰你
没关系 坐吧
我是怕人家的闲言闲语
传进那个神经病的耳里
到时候找你麻烦就不好了
你是说阿礼啊
我们是不打不相识
有时候他会打电话叫我出去喝酒
是吗
其实 他是个性情中人
直肠直肚 想什么就说什么
他是有气就发 有架就打
你还不知道吗      知道什么
他已经很努力去改了
他改什么
他知道自己的火爆脾气
惹出了很多麻烦
也搞到妻离子散
所以他下定决心改掉这个毛病
人家都说了 狗是改不了吃屎的
对不起 不好意思 你在吃饭
没关系
怎么了 你有心事啊
看你吃了一半就停了
没有
有时候有心事
说出来会比较舒服一点
都是那个美美 整天喜欢唱歌
她那个姐姐好管闲事
帮她找了一间民歌餐厅
叫她今天去试唱
我担心她不懂是唱到怎么样子
到现在连一个电话都没有打给我
哪一间民歌餐厅
我听她说过 好像有什么海
那间啊 我去过
是吗 那个地方是怎么样的
环境会不会很复杂
我也很久没去了
也不知道变成怎么样
不如我载你去
不用了
你去看嘛
你亲眼看一看 就不用提心吊胆了
好了 不要玩了 吃
我回来了      吃
婶      吃饭啊
我去帮阿水婆搬家
这个阿水婆真够吝啬
连块饼干都没有给我吃 饿死我了
我的呢
婶 我没有买你的
你的孙子跟我说的
我只要照顾我一家三口
他会照顾你的 我跟他抢做什么
发达
婶 省点力 他不在家 不要叫了
他不是一觉醒来 就晕得七荤八素吗
还能跑去哪里
去哪里 不就去楼上 去泡那个伟雄
也不想想自己是什么东西
人家是大律师 他是什么
我懂 我知道我说的话你不喜欢听
但是 要接受现实
不可能就是不可能的
那种爱情东西不能够勉强
你不可能叫那个伟雄降低自己身份
接受你的孙子对不对
讲得对 可是做得不对
你这样看着我 我怎么吃得下呢
给你 给你吃
真不像话 敬老尊贤都忘了
我现在不就给你了
对了 你去帮臭口王跟阿娇啊
还敢说 你那个孙子真的好介绍
叫我去做什么 去开货车 去开榴莲
我以前只会开会的 我以前是总裁
要不要弹你一下      不要
婶 有小孩子 你打我做什么呢
你都当爸爸了
还不要在儿子面前立一个好榜样
你想要儿子长大以后
跟你一样没出息啊
不是 坐下来吃 坐下来
你是不是还想像以前 那样好吃懒做
像以前那样混日子
婶 你好像骂错人了
你应该骂你的孙子 不是骂我好不好
你还有脸说你侄儿
他至少久不久会出去赚一笔钱
也不知道从哪里弄一大笔钱
要不然你哪有钱打官司
知道 婶 坐下来吃
你知道 我说你什么都不知道
什么也都没有想通
你侄儿帮你找这份工作
你觉得很委屈啊
你也不想想 你有什么本事
都四十的人了
要文凭 没文凭
要一技之长 没有一技之长
你以为现在找工作很容易啊
说句难听的 你想去扫地
人家还要看看你拿不拿得起扫把
你一出来就有工作给你做
你应该谢天谢地 还要嫌东嫌西
是不是我还要打你几个耳光
你才会清醒
不要 来 乖 坐下 婶 你省点力
我清醒了 我真的清醒了
工作不要怕辛苦 万事起头难
不要遇到一点点困难 就想放弃
还有 不会就多问多学多看
工作是一步一步来
没有一个人可以一步登天的
好 讲完了 来 那就吃
吃饭重要
希望你有出息更重要
我跟你说 人真的是不能好吃懒做
前阵子我什么事都没做
结果身体毛病百出
现在我天天去卖菜
哪里需要我帮忙 我就去帮忙
结果 健康跟体力慢慢恢复过来了
你去送货 开榴莲
好过天天在家闲着没事
等着发臭发烂
婶
你的孙子最多话了
现在他不在 轮到你
来 Youme 不要管她 来 趁热吃
你不要吵我 我要破纪录了
我知道你要玩你的电脑游戏
可是你不能够饿肚子的
你不要管我
你张开你的嘴巴就可以了
小心烫
从来没有看过这么懒惰的人
最好是哽死你
真的哽到了啊
不是吧 没事吧 Youme
不是 为什么没有了
干吗
我要破纪录了 就给我坏 气死我了
不要气
这个真的是坏蛋 我拿去修理
修什么修
惨了 今晚没有电脑游戏
我要怎么睡
你不用担心
我现在马上给你生一台电脑出来
这里哪里还有电脑 连手机都坏了
有 包在我身上
那个死变态的
可以的 你不用担心的
他的就是我的 我的还是我的
我拿他的来玩 他不会骂我的
密码呢 没有密码怎么玩
相信我 他这个人懒得要命
肯定没有密码
不用 休眠状态 没问题
你小心一点 他每天晚上都看
那些“咿咿啊啊”的爱情动作片
你最好不要看到
看到了 你眼睛洗不干净的
这样你慢慢玩 我去洗澡 好吗
我偏偏就要看他
上过什么爱情动作片的网站
你也会看这种东西
我看你是病到疯掉了
谁在咒我
喝水吧
我去叫德士
你不要逞强了 快回家休息吧
我死不了的
我已经叫振天来帮我了 你回去吧
你有了新欢 就忘了旧爱
爱你的头
你看你 声音都没有了
还要讲这么多话
你给我老实待着
我去叫了德士 再回来找你
懒惰星呢
小姐
这里是哪里      这里是芽笼
芽笼
我不要来芽笼
小姐 你要去哪里
我要回家
你家在哪里
我家在
在槟城
槟城
在槟城 槟城 要找
找雄
我要找雄
我要找雄      我借你电话
你的号码
9什么
雄
前面就是了
你不进去啊
我看算了 我不进去了
都已经到门口了 进去吧
其实我的担心是多余的
美美她一定过不了关
你真的以为美美唱歌很厉害
她只是随便在厕所乱唱的
人家是开门做生意的
难道他们不担心会吓跑客人啊
不抱太大的希望也是好的
就当作来听歌 松懈一下
不用了
我已经打电话订位了
要订位的啊
进去吧 喝完饮料 我们就离开
过去坐吧
嗨 我姓罗
两位是吗 来 这边请
谢谢
请问想喝点什么
果汁 好吗
两杯果汁      好 谢谢
有没有看到美美
没有 她应该是回去了
她连电话都不敢打给我
肯定是担心被我骂
你看
美玉
你怎么来了
我来看看你做了什么好事
我能做什么好事
那只有你自己知道
我知道什么
你不是没事找事做吗
叫你妹妹来这里唱歌
我叫妹妹唱歌是没事找事
你以为我吃饱太空闲 自己找麻烦
我怎么知道你心里在想什么
你不知道我在想什么
我却知道你在想什么
你希望妹妹守着你一辈子
两个人天天你看着我 我看着你
一起工作 一起回家 一起吃饭
你希望妹妹没有自己的生活
没有自己的朋友
一辈子守护你就好了
你的生活一团糟
你就以为别人会跟你一样
你遇到不好的男人
就以为全天下都没有好男人
所以 美美最好像你一样
做完工就回家 把自己锁在家里
谁都不见 什么朋友都不认识
你真的认为我是这样的妈妈
你说
丽丽 你不要激动
美玉 我觉得你误会你妈了
她不是你想象的那么自私的
她反对美美来这里唱歌
是因为她担心这里的环境复杂
你也知道美美的性格很单纯
你妈会担心 那是很自然的事
这是间正正经经的民歌餐厅
能复杂到哪里去
所以她才要亲自来看一看
看了 就放心了
你妹妹呢
她到现在都还没有回家
连电话都没有打给我
她在搞什么
你干吗不回答我
是不是她唱得不好 人家不要她
所以刚才你回来求人家
不是
不是 那到底是怎么样
美玉 你快告诉我
到底发生了什么事
美美试唱很成功
民歌餐厅的老板说她的歌声惊为天人
是真的
我骗你干什么
Jenny 就是那民歌餐厅的老板
她说美美的歌声很清纯
好像没有被污染过的山泉水一样
可是 她想看看观众的反应
如果观众反应好的话
她就会安排美美定时在那里唱歌
可是美美她      她怎么了
她临阵退缩了 我气炸了
所以我就骂了她一顿
关美美 你到底在害怕什么
你又不是第一次在大家面前唱歌
你之前还不是一样在小贩中心
唱歌给大家听吗
姐 那不一样
我在小贩中心卖唱
唱得不好 可以不打赏我钱
唱得好 也不过是打赏两块钱
大家听听就算了
好不好听都没有关系
可是这里就不一样了
人家是专程花钱来听歌的
要是我唱得不好 那该怎么办
那我以后都不敢站在大家面前唱歌了
你想这么多干什么
我就是会想 那有什么办法
关美美 我真的是给你气死了
那你现在想怎样
我真的不知道 姐
不知道 不知道你的头啦
人家已经很惨了 你就不要再骂我了
总之 你今天一定要给我上台去
不然人家以后都不会再给你机会了
我没有办法
为什么
我很紧张 很紧张
很紧张就很紧张
有谁第一次上台是不紧张的
硬着头皮上去就是了
可是我一紧张 就
就什么
我肚子很痛
我不可以了 我要上厕所
你又不是不知道你妹妹
从小到大 一紧张起来就会闹肚子
躲进厕所
第一次上幼稚园是这样
第一次上小学也是这样
我怎么知道她那么大了
还有这个毛病
所以我整天说她没有用
我已经跟Jenny商量过了
再给美美十五分钟
如果十五分钟后 她再不出现
人家就不给她机会了
你怎么不要求多三十分钟
我已经是第二次求人家了
人家说如果美美不可以 就不要勉强
我可以求到多十五分钟
就已经偷笑了
你们不要急
你们一急 美美就更急了
你们进去厕所劝劝她
事情一定能解决的
有什么事情 电话联络
我在这里等你们
她在哪一间
美美
妈咪 你怎么会来这里
你搞什么鬼 关美美
你姐姐好不容易帮你
找到个地方让你唱歌
人家也答应让你上台了
你现在才来瞎紧张
你之前不是要生要死
吵着非来不可的吗
现在临门一脚 你才来退缩
你这没用的东西
你是不是想把我气死
你干吗骂她
我气她没用 从小到大就是这个样子
我不骂不行的
人家叫你劝 你却破口大骂
根本就是越帮越忙
好 你那么厉害 你来劝
我不说 你说 你去劝
美美 你先出来再说吧
我不行
我肚子还是很痛
算了 不要折磨自己了
不想唱就别唱 你先跟妈咪回去吧
那怎么可以 人家好不容易接受她
她就这样放弃
你怎么跟人家交代
跟人家赔个不是咯 还能怎么交代
你怎么可以这样就放弃
走开 让我劝
关美美 你给我听着
你是不是想一辈子当清洁工人
一辈子跟人家洗厕所啊
这么好的一个机会 一失去的话
就永远再也找不回来了 你知道吗
你怎么那么没用
小时候 一换个新的环境上学
你就哭天抢地
总要搞到好几天你才肯去上学
你现在几岁的人了
怎么还是那么没用
你干吗扯那些陈年往事 不要说了
关美美 你给我听好
现在不是要你做什么大不了的事
只是要你上台唱唱歌
你不是整天讲你唱歌很厉害的吗
你早也唱 晚也唱
煮饭也唱 冲凉也唱
你现在才来紧张
我刚才已经进去现场看过了
观众不多
你才对着几十个观众唱歌 你也不敢
你是不是要把我气死 关美美
你看啦 搞到她都哭了
本来有机会的 现在都完蛋了
我现在给她气到我胃痛
我才给你们两个气到我短命
帮我接
喂 罗北叔叔      怎么样了
还是不行 妈咪一来就更糟糕
她只会火上加油
我也不想这样的
你别急 你把电话交给你妹妹
让我跟她说
让我试试看吧
美美 你不要哭了 听电话吧
哈啰
美美 我是罗北叔叔
罗北叔叔
我不是要让妈咪和姐失望的
我知道 你这种心情 我太了解了
因为我也跟你一样
不 有可能比你更糟
你也知道我以前是拍戏的
我悄悄地跟你说
我第一次拍戏的时候 吓到尿裤子
是真的吗      是啊
我只跟你一个人说 你要保守秘密
我知道了 罗北叔叔
我不会把你第一次拍戏
尿裤子的事说出去的
那时是我第一次在镜头前演戏
只有三句对白
我还记得第一句是 你是谁
第二句是 你想干什么
第三句
你别过来 要不然我就对你不客气
结果呢 这么简单的三句对白
怎么念都念不好
不是把“你是谁”念成“你找谁”
就是把“你想干什么”
念成“想你干什么”
“你想干什么”变成“想你干什么”
是啊 人一紧张 什么乱七八糟
看起来不可能犯的错误都会犯了
我就是怕我也会变成那样
你有没有听过这句话
做 有可能有
不做 绝对没有
没错
再困难的事 硬着头皮去做
有可能会有收获
如果什么都不做的话
肯定什么收获都没有
那你当时也是这样子想的吗
我当时头脑一片空白 哪有这样想
这是我最近在网上看到的一句话
那结果呢
结果啊 结果重拍又重拍
我当时尿急得不得了
可是我看到导演
还有工作人员的脸黑得像木炭一样
我哪敢要求去厕所
等重拍起码五六十次后
五六十次啊
对 当时应该是纪录吧
好不容易拍完戏
我赶去厕所 可是已经来不及了
够丢人了吧
罗北叔叔 你很可怜
所以 美美 我要告诉你
不管是第一次拍戏也好
第一次登台唱歌也好
出状况是正常的
是吗
所以你要相信我
只要你挨过第一次
一切都会很顺利的
我知道你现在很紧张
紧张到肚子都抽筋
但你不妨想一想
有可能有很多红到不得了的天王巨星
第一次上台的时候 也跟你一样
甚至更糟
我知道你根本没有想过
要当什么天王巨星
是
你只是喜欢唱歌而已
那就唱给他听吧
他是谁
他是谁 我不知道
因为他在你的心里
他在我心里
没错 在你内心深处
一定有一个你想唱歌给他听的对象
那你就唱给他听好了
不管你在哪里 你只要想
我现在是唱歌给他听
我的脑海里只有他
我的眼里也只有他
我只要为他唱歌就行了
我看还是算了
妈咪 我去跟人家讲对不起
谢谢
今天我们有一位新歌手来给大家献唱
她叫关美美 今天第一次上台
希望大家给她鼓励和支持
美美今天的打扮很美
当然 她的衣服是我买的
你厉害
大家好 我叫关美美
我要唱的歌是《等一等爱情》
希望大家会喜欢
我的
对不起
妈咪 我的      不好意思
我知道有一种风景
需要两个依靠背影
我知道有一种爱情
连思念都要很小心
回忆像是一把竖琴
轻轻拨过就很好听
怎么样 她有没有唱走音
妈咪 你很烦
在你内心深处
一定有一个你想唱歌给他听的对象
那你就唱给他听好了
爱里的是非原因 不用说明
等一等爱情
我做了决定
就算你暂时还没有回应
我就是喜欢跟你在一起
喜欢听你说话 听你唱歌
听你和我斗嘴
多看你一眼也好
放开我
再叫 我就吻你了
我真的唱得那么好听吗
我忘了叫“安哥”
安哥
正式的惩罚
你终于看到我了
你怎么会在这里的
跟你有缘
美美      她怎么了
她今天早上又泻又吐
吐到没力气了
美美
谁要你负责
我帮女朋友还医药费
不是天经地义的事吗
也不看看自己的身份
你真的以为人家有钱大少爷会喜欢你
我不想再见到你了
喂 侠女阿嬷
懒惰星他有没有打电话回来
没有 这小混蛋病到连声音都哑了
他到现在还不见踪影
他应该是帮我找我妈了
我妈趁我阿嬷不注意的时候
跑了出去
没关系 我再跟你联络
伟雄
我们去那边找吧
刚才有个人说看见一个阿嫂
慌慌张张地经过这里
朝那个方向去了
走吧
这懒惰星也真是的
都快撑不下去了 还不回家
不会 我觉得他这招苦肉计
还挺管用的
你太不了解他了
他是不会耍这种手段的
是吗 我倒觉得这个人有点深藏不露
深藏不露
或许他并不是你想象中那么简单
不要
你要去槟城
我是槟城来的
我要回家
现在很晚了
我再不回去的话 我的家人会很着急
槟城很远 要坐车才到得了
你身上有钱坐车吗
钱
我没有钱
没有钱啊
没关系
这样 钱我帮你出
跟我来 我带你回家
你不是说要回家吗
你家不是在槟城吗
那你为什么不走呢
你是坏人吗
我的样子像坏人吗
我不知道
你不相信我 那就算了
先生
我不能倒
懒惰星
大狗熊
懒惰星 你没事吧
你高烧根本都还没退
你不要命了 你
先顾好慧姨的命再说
什么意思
有人看见她
被一个男人带走了
快去看看她
伟雄
怎么停下来了呢
为什么这里没有人的
走捷径
你不是说要早点回家吗
我现在带你走的是捷径
你就可以快点回到家了
快点是多快
过两条马路就到了
不用坐车了吗
走捷径不用坐车的
你骗人
你不是说要带我去坐车吗
你骗我 你是坏人
我没有骗你
我怎么可能是坏人
中文字幕：YK