你是坏人
我怎么可能是坏人
放开我
干什么 放开她
妈 你没事吧     没事吧
没事
你快追他
追 追不上了吧
不要跑
帮我看着我妈
还有 报警
雄
快打他
你打我干吗     对不起
你看
对不起
对不起你的头 人呢
哈啰
记得我 我会回来的
阿扎西
来了 Youme 什么事
我想喝东西
你想要喝什么
巧克力牛奶     好 马上就来
婶 巧克力粉在哪里
干吗 又要伺候那只懒猪啊
在哪里
橱柜里看看
你啊 她已经够懒了 还这样伺候她
每次看到她对你呼呼喝喝 我就冒火
这个叫做一个愿打 一个愿挨
你不要气了
你真的是没出息
就这样心甘情愿被她糟蹋
人家做女佣还有工钱拿
你呢 得到什么
我从来不问我得到什么
我只问她得到什么
就是但求付出 不图回报 懂吗
都不知道你在说什么
婶 你不懂的
这种叫做LOVE 爱情
累死了
股票
好 看你这个死变态买什么股票
那么多啊
芒果 350千
酷哥 ABIB Sugaa Corrs
他到底赚多少钱
个 十 百 千 万 百万
百多万啊
回来了
不要让他知道     好
那个死变态到底还有多少钱呢
你啊 长进一点吧
病成这个样子 还往外面跑
我知道你的心
不过 你要现实一点
是你的就是你的
不是你的就不是你的
阿嬷 你在说什么
你不是去泡伟雄吗
怎么还有一个“包”
对不起 侠女阿嬷
是你打的
打得好
要不然他还真的以为
癞蛤蟆可以吃到天鹅肉
就是 大哥大
你以为达哥打你最大啊
大哥大
全世界的人都知道
大狗熊有个做律师的男朋友
还死缠烂打
连装病这种烂招都使出来
他不是装病 他是真的发烧
臭口王跟我说什么
说他一下子吃了三个猫山王
不生病才怪
故意吃多一点榴莲吃到发烧
然后博同情
你     呃什么呃
今天这个大反派我是做定了
我揭穿你的真面目还不是为了帮你
死了这条心
伟雄 不要管他
他这个人很好色 他只有一个目的
就是要贪你的美色而已 不要管他
你     你什么
你不要跟我讲你要她跟你做人工呼吸
是不是 都跟你说他是色鬼了
不要管他
伟雄 你先回去吧
他死不了的
那我先回去了
对了 侠女阿嬷 他真的还在生病的
如果他还是不舒服
你就带他去看医生验血
知道了     走了
大狗熊     还要在演
让我打醒你     叶晓英
他真的在生病的
我现在不是在帮他治病
伟雄 你快点回
你不回 他不死心的
那我先回去了
侠女阿嬷 记得留意他的情况
会的
好了 不要再演了 人家都走了
年轻人 老叔奉劝你一句话
感情这种东西
讲下去
我一时不懂要讲什么
没有礼貌     真是的
为什么这样的     喝水
虽然表面上伯母看起来很正常
可是我们大家心里都知道她是个病人
让专业的人士照顾你妈
才是最正确的
要不然 两头不着岸
对你妈不一定有益
也会影响你工作上的表现
雄 趁热喝了吧
谢谢阿嬷
你今天也累坏了
今晚就在这里睡吧
阿嬷     怎么了
阿嬷
我想把妈送进疗养院
振天说 有间疗养院不错的
不可以
阿嬷
你妈好好的
干吗要把她送进疗养院呢
我也不想的
可是 你看她今天一声不响地跑出去
要不是我们及时找到她
我真的不知道会发生什么事
你也知道的
我一工作起来 没日没夜的
怎么照顾她
再说 你年纪也大了 我怕你会辛苦
现在的疗养院设备很齐全的
有专业的医生还有专业人士照顾她
设备再齐全 再好 也还是疗养院
就像有些老人院 做得很漂亮
好像大酒店一样
可是 就算免费给我去住 我也不要
每个人都要有个家
只有踩在自己家的地上
才会安心 才会踏实
送你妈进疗养院
就像把我送进老人院一样
阿嬷
雄 你就别担心了
你就努力地去拼你的事业吧
把她交给我
我虽然年纪大了 可是我还有力气
我最多连麻将也不打
天天在家看着她
你妈是个好媳妇
她人好好的时候
用心地照顾我
我嘴巴坏 常常骂她
可是她还是忍着
不像有些媳妇 把家婆当做仇人
最好一辈子不要来往
她现在需要人照顾
我能忍心地丢下她不理吗
只要我能动 我能照顾她
我绝对是不会让她进疗养院的
好的 我会处理
林先生 你好     你好
我是客户部助理经理关美玉
请问有什么事能够帮你的吗
我把我的公事包留在德士里了
不客气 以后有什么事情
可以再来找我
什么事
姐 妈咪说
有一张建屋发展局的信要你看
你不会帮她看吗
我想要帮她看
可是 她说她还是希望你回来帮她看
顺便吃个饭
姐 你回来 好吗
我叫妈咪煮你最爱吃的
马铃薯炒午餐肉 好吗
好 你很麻烦
姐 你一定要回来
再见
妈咪
干什么 叫得那么大声
怕人家不知道我是你妈
姐说今晚回来吃晚餐
是吗 回来就回来 有什么了不起
你以为公主驾到
需要开心成这个样子
妈咪 你可不可以煮
姐最爱吃的午餐肉炒马铃薯
知道啦 你很啰嗦
吃饭了
吃饭了     吃饭
你们真的很过分
什么事
她当了歌星
你们还静悄悄 没有告诉我们
她什么时候当歌星 没有啊
还说没有 我们都看到了
你看
怎么会上电视的
不是上电视 是有人拍了放上网
好像很多人点击
很奇怪 感觉很像不是我
明明就是你
去唱歌也不通知我们
就是 我们可以去支持你
她只是唱玩玩而已
都是她的大姐 知道她喜欢唱歌
就介绍她去一间民歌餐厅
一个礼拜唱两场
这样还来当清洁工
清洁工是我的工作
对 她只是想赚一点外快
年轻人不工作会饿死的
美美 搞不好你会一炮而红
好像那个什么Un Un Unbelievable
不可能 如果真的是这样的话
那就真的难以置信了
待会儿想吃什么    客房服务 好吗
好
邦哥 那女人好奇怪
老是跟着我们 盯着我们看
先回饭店等我 我去后门
什么事
别问这么多 去
你是怎么来的
你以为我被警察抓了
被遣送出境
这一辈子你不会再见到我了
对吗
你不可能再入境新加坡
你是用假护照 还是偷渡过来的
无论是假护照 或是偷渡回来
我不惜一切回到这个地方
就是豁出去了
我要你陈邦庆
为你的所作所为付出代价
你想怎么样
你骗了这么多人的血汗钱
为的就是买跑车 玩女人
陈邦庆 难道你就不怕会有报应吗
那你直接说吧 你要多少钱
我不要你的肮脏钱
那你到底想怎么样
我想要怎么样 我会告诉你
在我告诉你之前
我要你给我一个说法
你为什么要陷害我 为什么要出卖我
我没有害你
那我什么会被警察抓
我为什么会被判坐牢
我为什么会被遣送出境
我也是受害者
我怎么知道会被那个刘总摆一道
当时 你也想留在新加坡
我就安排你成为公司的董事    够了
当时 你把我送去
给那个恶心的男人侮辱的时候
我已经跟你说过
我不要跟他
或者他的公司有任何的牵扯了
我知道
我确实要把你从董事名单中删除的
可是 那个刘总
不要再说了
不要动     放开
你在干什么     不要动
再跑 我就跟你同归于尽
芳芳 不要
是 是我的错
我出卖了你 我该死
是 我跟刘总狼狈为奸
我利欲熏心
连我最亲 最爱的人 我都出卖了
我早就应该把你给杀了
不过 现在也不迟
免得留下你这个人渣
在这个世界上伤害别人
芳芳 你饶了我 你饶了我吧
求求你 冷静一点
我十八岁就跟了你
我为了你堕了两次胎
你把我送去给那个恶心的男人玩弄
我也原谅你
最后 你还要我帮你顶罪
你还要我帮你坐牢
你怎么可以这样子对我
我要杀了你     不
你杀了我 也没办法挽回一切
你忘了吗 你还有父母要照顾
他们的身体不好
如果你在这里犯了案
他们会多伤心
你气我 你恨我 我能理解
我知道我对你的伤害是无法弥补的
不过 为了你的父母
你再给我一次机会
让我补偿我对你的伤害
补偿
是 补偿 我给你钱
我不要你的肮脏钱 不要你的肮脏钱
没有 不
你不要我的钱 我绝对明白
可是你想一想 如果没有钱
你父母接下来的日子要怎么过
你舍得看他们像乞丐一样
去求人施舍吗
不如这样 芳芳 我去筹一笔钱
五十万 五十万新币
然后我们到银行把钱汇过去给你父母
之后 我会去解决我们的问题
先顾老人家要紧
你想想你父母
喂 你在哪里
我在这里
你在这里工作
吓到你了吧
上次我们不是在这边吃饭
然后就看到他们请人
所以我就顺便应征
你转性啊
转什么性 这是爱情的伟大好不好
俗话不是说得好 有情饮水饱
但是 我觉得你喝太多水
还是会水肿的
有必要吗 人家是富家千金
有的是黑卡 金卡 无限卡
要吃什么 喝什么都可以
哈啰 我像是这么肤浅的人吗
我跟你说
当你真的爱上一个人的时候
你是不会想要利用她的
我是绝对不会花她一分钱 真的
行了 你叫我来这里
不只是跟我大谈爱情的伟大吧
当然不是 其实是这样的
后天是我妈生日
我希望你把我这份礼物交给我姐
你给她之后 她会知道怎么做 好吗
干吗不亲自交给她
你觉得我还有脸回去吗
我拿我阿嬷的钱去读书
读到不三不四
又气死了我老爸
我老妈还得失智     拜托
你老爸的死和你老妈的失智症
跟你没有直接的关系 好吗
没有直接的关系 也有间接的关系吧
反正你不要管我 我是不会回去的
想吃什么 跟我说 我请
不用了
干吗 不给面子啊
不是 我答应了我妹
今天要回去吃饭的
你跟你妈妈的关系解冻了
哪里可能 她是天蝎座 我是狮子座
冲突是正常 不冲突才是反常
不跟你说了 回家了 再见
谢谢你 兄弟
谁是你的兄弟
去做工啦 等一下你的经理看到
对 等一下他以为我泡妞
我怎么没有想过泡你呢
谢天谢地 走了啊
美玉 进来
美玉 来
海叔 秀珍姐
听说你离家出走
爸 这样尴尬的问题 不要问人家
现在的年轻人 动不动就离家出走
很伤父母的心的
老爸 你可以不要随便教训别人吗
我没训她 美玉我从小看到大的
你记得吗 小时候到我的店里偷糖果
小孩不教 大就变坏了
不过 还不错
听说你在酒店当经理
是助理经理
助理好 助久了就当经理了
爸
我去忙我的
坐 喝咖啡 秀珍姐请
不用了 秀珍姐
坐 我有东西问你 来
这个是不是你妹
这个哪里来的
YouTube啊
想不到你妹唱歌这么厉害
我们都知道你妹很会唱歌
可是 没想到她这么会唱
她应该去参加中国的《我是歌唱王》
光哥 你不要开玩笑了
你跟你妹讲
她去参加那个《我是歌唱王》之前
来这边唱
这边
我们这里星期六跟星期天
有很多年轻人的
如果美美来这里唱歌的话
就是什么
主题正确
你看
美美是我们达哥打弯的居民对不对
她在这里出世 在这里长大
她的歌喉这么好
因为她呼吸这里的空气 喝这里的水
所以她来我们这里唱歌 主题正确
我会回去问她的
你跟你妹妹讲 好吗
如果她答应的话
你们就是我们的超级贵宾
你们全家人来我们这里喝咖啡
第一杯都免费
这么好 有免费的咖啡喝
有免费的咖啡喝就“哇哇”声
你没听你大姐讲啊
是第一杯咖啡免费而已
阿光那个老婆又厉害又现实
达哥打弯的女人 没有一个够她比
对 搞不好她还要签你
签我什么
签你当驻唱歌手
如果她要签我 那就不是厉害了
那是笨蛋
你才笨蛋
你那个唱歌视频
不是有好几万个点击吗
她要不是嗅出你有价值 会来请你啊
你叫她少打如意算盘
喝一杯免费咖啡 就要你去唱
叫她慢慢等
妈咪 大家都是左邻右舍
你就不要计较了
什么计较 他们是开门做生意的
他们想利用你去赚钱 门都没有
她不给钱 你就不要去唱
对 你不要笨
左邻右舍又怎样
我们平常去喝咖啡 吃蛋糕
他们还不是照样收钱
你在笑什么
我笑你跟妈咪难得连成一气
我看你明天不要去工作
我帮你向茵姐辞职
为什么
你没有听那些阿嫂们说吗
你可能会像那个Un    Unbelievable
对 到时候 你一夕爆红
要是让人家知道
你只是个洗厕所的清洁工人
有多丢脸
还是专心唱歌好了
不会 哪里会丢脸
我是个清洁工
跟我喜欢唱歌有什么关系
我不要辞职 我要继续工作
那你另外找一份工作
为什么 我做得好好的
而且大家都很喜欢我
我也不觉得洗厕所很丢脸
真的是给你气死
你干吗不出声
出什么声
讲讲你妹妹
你很奇怪
要她去当清洁工的是你
现在要她辞职的也是你
她现在不同了
有什么不同
她只不过是唱歌的视频
被人放上网罢了
有必要那么紧张吗
你去上网看看 每天被上载的视频
没有千万 都有百万
那么容易爆红 全世界都是红人了
我说不过你
开饭了
妈咪 你煮了这么多菜
要不要叫罗北叔叔来家里吃
不要 没事叫人家来干什么
罗北叔叔不是要搬家了吗
就当做跟他说再见
再什么见
反正到年底 我们大家都要搬走了
你不要忘恩负义了 妈咪
什么忘恩负义
如果不是罗北叔叔
妹妹会一夕爆红吗
你现在连一餐饭都不肯请人家
我不是不肯请他
我是怕那些三姑六婆的闲言闲语
有人要说你的闲话 你不是赚到了
什么意思
那就证明你还有条件给人家讲
是 那些明星好像不红
狗仔都不跟的
真的是给你们气死
那你去请他 美美
来 快点跟阿嬷讲哈啰
嗨 阿嬷
来 我帮你
晓英 打电话给金萱
几点了 来不来 讲一声嘛
我打了她手机 她没开
不过 今天早上 我有提醒她
要回来拜老妈的
今天是她妈的忌日
如果她不回来上柱香
就叫她不用回来了
不用等了 吃饭吧
妈咪来了
帮我拿 快
你去开门
谁啊
不知道
不知道你的头
是妈咪
爹地 你看
哈啰 我回来了
建屋发展局寄来的信 你看到了哦
是叫我们去办新屋贷款的手续
那以后每个月你要供房子了
现在还不是要交房租吗
现在的房租一个月才几十块钱
还不是从我的公积金扣
你     干吗
你不会后悔哦
后悔什么
后悔跟我联名买房子
那以后你结婚 就不可以申请屋子了
干吗想那么远
什么想那么远
你都几岁了 迟早要结婚的
谁说我一定要结婚的
男大当婚 女大当嫁
结婚就一定幸福吗
你不是整天都埋怨
说早知道过这样的生活
就不会结婚生孩子了
那
结婚又怎样
两个人整天吵吵闹闹
最后还不是离婚收场
我从小就告诉我自己
长大以后 一定不要结婚
因为结婚的下场就跟你们一样
你怎么可以有这样的想法
怎么不可以
小孩子的心灵
是很容易受环境的影响的
可是你现在长大了
你应该知道 我的婚姻失败
不表示你的婚姻就不能够幸福美满
我已经对婚姻没有信心了
你     客人来了
罗北叔叔
美玉 听说你妈煮了你最爱吃的
午餐肉炒马铃薯
是 她们喜欢吃这种便宜的菜
来 坐 不要客气
吃饭     你买得起贵的菜吗
整天只会买便宜的菜
你看她 整天跟我唱反调
一点面子都不留给我
讲她两句 就说我整天骂她
干脆连家都不回
现在她不是回来了吗
是回来了 不过要三催四请
要不要我跟你说声谢谢啊
拜托 是你说你不想见到我的好不好
我当时只是在说气话
我又不是你的脑细胞
我怎么知道你几时说的是真话
几时说的是气话
我现在讲的话你最好当真
你不要再浪费钱在外面租房子
搬回来住
不要
你看她
孩子长大了
出去闯闯 也没什么不好
不过 做孩子的也要了解父母的苦心
不管多忙
都不要忘记家和家人 知道吗
听到没有     你才听到没有
妈咪 姐 你们不要吵了
我们可以吃饭了吗
吃饭了
罗北 不要客气
家常便饭 随便吃
我吃过大鱼大肉
后来发现
最让我怀念的还是家常小菜
因为有家的气息对不对
美美现在越来越厉害了
厉害什么 她笨得要死
还要帮人家免费唱歌
你是指到四海咖啡馆唱歌的事吗
你也知道这件事啊
是我告诉罗北叔叔的
其实 只要美美愿意
周末唱唱歌也是不错的
一来 可以累积现场演唱的经验
二来 可以增加人气
那第三 可以为社区服务
眼观鼻 鼻观心 心观自在
我要听师父的教诲
要心平
要气和
我一定要让丽丽看到脱胎换骨的我
鼻观心 心观自在
怎么会有这样的事
是 这叫一种米养百种人
有男人
是谁在泡我老婆
小弟 不用看到这样
她肯定是你妈咪
妈咪是不是很美呢
美
很美     吃
金萱是天生丽质的
就是差一点点
那个肚腩收一下 就完美了
超级“鸡婆”
管好自己吧
放心吧 我很注意的
我不会暴饮暴食
让自己肿到像母猪一样
这里有母猪吗 你在说谁
你 还有谁
老爸 吃饭
我知道 你难得回来吃饭
我是不应该破坏这个气氛的
不过 有些事情我憋在心里
如果不说出来 我真的是忍无可忍
我希望以后
你别老是窝在家里游手好闲
你知道吗 时间真的很可怕的
一转眼间 我们全部都老了
眼睛花了 头发白了 牙齿掉了
到了那时候
你想做什么事情都提不起劲
所以要拼 就要趁早
不过 我警告你 你别眼界太高
什么事情都想赚大钱 一步登天
其实 说真的
你跟晓英 公一份 婆一份
你们也可以过很好的生活
什么一份 两份
我跟他什么名份都没有 好吗
你怎么能讲这种话
你们连孩子都生了
生孩子而已 那又怎样
妹 你不要这样讲老叔
你看 臭口王以前过得那么惨
现在还不是做老板
是啊 人是有三衰六旺的
你别看不起晓英
对了
如果这一期的那个“多多”
九百多万给我一个人中 就发达了
甜甜 吃完饭 我们也去买几个号码
热闹热闹     好
说到“好”字 刚才我经过大牌68
看到很多人在风水店外面
排队买“多多”
我就凑热闹 买一张电脑选字
那整排字 我跟你讲 不中才怪
电脑选字打出来的号码
还有打包中的啊
包中我就不知道
包发就很难讲了
你知道吗 整排号码出来是什么号码
我念给你们听 你们会吓到
8 18 28 38 48
全部的“8”都给我买完了
不发才怪
真的全部的“8”都给他买到
厉害 “多多”四十九个号码
里面的五个“8”都给了我
这次 不发才怪
我就知道你不是什么好东西
还在我面前假惺惺
说什么保证跟我老婆没有一腿
你这个良心
我又忘了
眼观鼻 鼻观心
心不动则口不动 口不动则手不动
手不动则脚不动
心不动 一切皆不动如山
罗北兄 对不起
我忘记了我曾经跟你说过
如果你想泡我老婆
不 我前妻
而我前妻她又肯让你泡的话
我会祝福你们的
不过 你一定要对她好
也要对我的女儿好
姓关的 你是不是喝醉酒了
没有 我没有喝酒
没有 干吗跑来这里乱放屁
什么乱放屁啊 我是在成全你们这对
眼观鼻 鼻观心 心观自在
我师父说 “裙子成”
“裙子有成人之美”
老爸 是君子还是裙子
当然是裙子 裙子穿了才会变美人
所以我像裙子一样 成全他们
你说够了没有
我知道你不喜欢听我说话
我知道我打扰你们吃饭
我打包了一些烧腊
你们不介意的话
就当成是加个菜好不好
美美 爸爸特地选了
没有肥肉的叉烧给你
好吃的
关阿礼 你闹够了没有
你不要阴阳怪气的 恶心死了
什么恶心 我去拜师学打坐
学眼观鼻 鼻观心 心观自在
心不动则口不动 口不动则手不动
手不动则脚不动
心不动 一切皆不动如山
还不是为了改掉我的坏脾气 坏习惯
你还说我恶心
你不用拜什么师 学什么耳朵鼻子的
你只要不要在我面前出现
我就谢天谢地了
你
我师父说
你如果真的那么讨厌我的话
我以后不再你面前出现就是了
我师父说 你我的缘分既然已经尽了
我就应该放手 让你去追求你的幸福
我如果继续对你纠缠下去的话
就等于是在折磨你 折磨我
好了 我不打扰你们了
你们吃饭吧 我走了
那还不走
阿礼兄
离婚是无奈的选择
不做夫妻不表示做陌路人
再见也可以是个朋友
如果你真的要改变自己的话
我相信丽丽可以感觉到你的诚意
我过两天就要搬走了
丽丽叫我过来吃饭 就这么简单
既然你来了 就一起吃饭吧
好
不了 不打扰你们了
我还是在外面吃了
爸 你就留下来吃吧
妈咪说 整天吃外面的东西
又咸又油又不健康
妈咪哦
我相信丽丽应该“裙子有成人之美”
随便他 谁叫我是穿裙子的
他要吃 添碗饭给他吃
吃完就让他走
爸 你听到了没有
你坐下来 我去给你添饭
刚刚出炉的烧腊
来 试试看 很好吃的
这是你的     是
来      谢谢
来 老婆 吃这个
不 前妻 吃饭
伟雄姐 你知道吗
我住在这里那么久
还是第一次坐在这里看天空
我看过一篇文章
写说这里虽然是个租赁组屋区
可是 却很干净 很安宁
一点都不像     穷鬼住的地方
人家没有这么说
我很喜欢这里
因为这里的邻里都不分彼此
有浓浓的人情味
可惜 这样的地方
再过几个月就没有了
伟雄姐 我不像你一样
我对这个地方一点不舍都没有
反而我还希望早一点离开这里
早点摆脱穷鬼的身份
就是因为苦过
才会激发你更努力去追求成功
不是每个人都像你一样
成功对很多人来说 只是说说罢了
根本就很难实现
其实 成功的道路不只是一条
不一定是要很会读书
要当医生 要当律师才会成功
社会上有很多的成功人士
都是草根出生
他们都是靠自身的努力取得成功的
希望十年 二十年后 我可以告诉你
伟雄姐 你是对的
你们要搬去哪里住
我会把阿嬷接到榜鹅的组屋区
对了 听说你和丽姐也申请了组屋
是 我不想每天听我妈说
自己命苦 连个家都没有
不想她七老八十以后
还得住在租赁组屋里面
长大了 你懂事了
不是 我只是不想听她唠叨而已
对了 伟雄姐
我叫你下来是因为我有东西要交给你
这个是伟康叫我交给你的
他说 慧姨的生日要到了
你应该知道该怎么做
没想到这家伙居然还记得妈的生日
他怎么还不回来
他一直觉得很内疚
觉得自己害死了明叔
还害慧姨提早失智
拿了麻将婆的钱 却什么也读不出来
他是没脸回来见你们
这笨蛋
他以为可以这样一直逃避下去吗
对了
他是不是还在干那些乱七八糟的事
没有了 他遇到了一个女生
好像是真心喜欢对方
他已经决心改过了
真的
他现在在一间餐厅做侍应生
以前的张伟康
是打死都不会做这种工的
他是真的和以前不一样了
不是讲了吗 上班时间不要来烦我
你不接我电话 又不回我简讯
最后甚至
把我的号码列入拒绝接听名单
我这个做姐姐的 真的有这么糟糕吗
不是你糟糕 是我糟糕 好吗
反正你说来说去还是这些话
我讲来讲去也是这些话
有什么好听的
听都听腻了 不要再讲了
好 你不想见到我 也不想听我说话
但妈呢 阿嬷呢
你从小就是这样 不愿意面对现实
一遇到问题就逃避
如果你真的认为爸是被你害死的
妈是因为你而提早失智
那你就更加应该
好了 不要再讲了 关美玉也真是的
你别怪美玉
不管你怎么逃避
你都没有办法切断跟家人的关系
这些早就在你记忆深处了
如果你真的希望爸在天之灵
可以得到安慰
妈可以得到更好的照顾
你就应该改变自己
更踏实地生活
好了 不要再念了
你不会觉得很烦吗
读书的时候是最讨厌你们这些
所谓的好学生了
满口大道理 觉得自己很了不起一样
对 你聪明 我笨
烂番茄一个
你不要管我了 好吗
继续回去做你的好女儿
宇宙最强的女律师
伟康
做什么
好 我们不聊你不爱听的
聊别的好不好
没有什么好聊的
我只是想了解你的近况
听说你认识了一个女孩子
那个关美玉
美玉可以感觉到你的改变
她说 你好像对这个女孩是认真的
什么好像 本来就是
我从来没有看过你这么认真
可以介绍那个女孩子给我认识吗
为什么
你不是说你是认真的吗
那就应该介绍给家人认识
我请你们吃饭
我保证不会让她讨厌我 好吗
以后再说 上班了
我等你回复      知道了
达哥
你昏昏沉沉睡了两天了
起来吧
睡太多 脑袋会缺氧的
大狗熊 你怎么变成那么温柔
还“咦咦耶耶啊啊”
你很坏 什么大狗熊
以前你是叫人家小甜甜的
小甜甜
你是谁
中文字幕：Jingying