周发达 你现在除了相信我
还有别的选择吗
那倒是
电话响 赶快听一下 很干扰
来 听一下
是你大哥找你
一定有重要的事情 赶快接
我需要两分钟来想
什么事 我在谈判
妹 老叔是不是中彩票
什么彩票
刚才我下楼买东西
我碰到臭口王和他老婆
他们跟我说老叔中彩票
拜托 八成是中几十块而已
有什么好大惊小怪 真是的
不是几十块 是一千万
什么 一千万
你快点去问老叔
我再跟臭口王确定一下
区金萱 我想好了
亲情虽然可贵 金钱价更高
我顶多给你两万块
要拿就拿 不拿就拉倒 好吗
还可以商量的 去哪里
两万块还嫌不够 真贪心
来了
哥
我哥呢
见到大嫂 你不会先叫一声
大嫂 我哥呢
甜心 你妹来了
哥 晓英是不是真的中了
一千万的彩票
干吗那么紧张
你干了对不起人家的事情
人家现在有钱 你还想去分钱啊
到底是不是
刚才我去你家找你
侠女阿嬷跟我说 你跟发达
被人抓奸在床
真够丢脸的
你什么都不知道 不要乱说
我什么都不知道 那你什么都知道
这件事情关系到我们区家的名声
我们家有什么名声
怎么会没有 你爸在这里经营了
几十年的杂货店
这里四百多户居民 谁不认识我们
这件事情
起码该给你爸跟你哥一个交代
有什么好交代的
当场被人家抓到 又当场承认了
拉着行李就跟那个周润发
没有 跟那个周发达走了
我们区家的脸全部给你丢尽了
事情不是这样的 好吗
其实 我也不相信发达会做出这种事
妹 是不是你陷害他
怎么可能
你妹跟他无冤无仇 干吗要陷害他
我看 应该是发达起了色心吧
不会的 我从小跟发达一起长大
他不是这样的人
那这个意思就是说 是你妹勾引发达
我没有
那到底是怎么回事
你先不要管那么多
你先跟我说
晓英到底是不是中了一千万的彩票
你自己看吧
记得吗
那天晓英在家里吃饭
说他买了一张电脑选号
包中我就不知道 包发就很有可能的
你知道什么号码吗 说出来吓死你们
8 18 28 38 48
那天他说他是在大牌68的
风水店买的电脑选号
唯一的得主就是从那间店买的
加上臭口王还有阿娇的作证
再加上现在他突然闹失踪
人又找不到 电话也不接
那你说赢家是不是他呢
我的天啊
你现在后悔都没有用了
你啊 做了这种伤了人家的心的事情
现在他理你 是他傻
那最糟糕的是什么呢
你跟他没有名分
要跟他离婚分财产 做不到
当然 哪里有人这么笨
分钱给那个让他戴绿帽的女人
你们不要这样 我跟他真的没有什么
你现在当然这样说
可是人家会相信你吗
你不是在侠女阿嬷还有老叔面前说
被抓奸在床吗
我生气 说气话 你们干吗那么认真
我平常说话 你们又不听
该气的是人家 你讲什么气话
我是生气他们诬赖我
我明明是清白的 他们说我是烂女人
所以我就豁出去咯
干吗 心软了啊
什么心软 那个电话一直响 吵死人
我要把它关掉 来
那就关掉吧
关 要关的 很吵 你看 多吵
关啦
谁啊
婶 是我
你是谁
我的声音都认不出来 我是金萱
你找错地方了 我们不认识这个人
婶 你不要这样 我要找英哥
你叫他出来 好吗
我
英哥 我有话要跟你说 你出来一下
有什么好说的
我跟你讲 你这个臭女人 你再不走
我真的用水泼你了
英哥 你不要这样 你出来一下
看在我们孩子的份上
我有话要跟你说 你出来
你真是不要脸的女人
天上有地下无
你走的时候
你有没有想到孩子
现在竟敢提孩子
死老太婆
你是在骂我死老太婆
不是
不是 婶 我怎么会这么说呢
我是说我很想念儿子
这两天我没有见到他
我心真的很痛 很想念他 你知道吗
还有 英哥 我很想念你
我现在才知道在这个世界上
只有你对我最好
英哥
你现在讲这些没有用 太迟了 我
你走啦
不
我知道这不是你心里的话
你不肯见我的话 我就不走
婶 一次就好 拜托 一次就好
英哥
不用管她 进去睡
英哥      去睡 晚安
你不出来的话
我就在这里等到你出来为止
Youme
伟雄
到家了
谢谢
你今晚会在阿嬷家睡吗
现在都已经十二点了
我妈应该也是睡着了吧
你回去的时候 开车小心一点
你好好休息
晚安
小心开车
伟雄
你忘了这个
差点忘了 这是明天上庭要用的文件
我觉得你还是应该考虑一下我的建议
你好好地跟阿嬷和你弟弟解释
我相信他们一定会理解的
其实也不止是我阿嬷和弟弟
我妈一听到“疗养院”三个字
她反应就很激烈
那是因为一般人
对疗养院 老人院之类的场所
抱有负面的印象
我可以带你妈去看看环境
我选的那家疗养院 设备良好
让你妈在疗养院接受治疗
让专业人士照顾她
这才是正确的
很臭 真的是天下无敌臭
是不是有狗屎
还是有人放屁
懒惰星
你怎么会睡在这里
我为什么会睡在这里一点都不重要
我只知道有人逼你把慧姨送进疗养院
那才是天怒人怨的事
什么意思
振天 这个人 不用跟他这么认真的
你先回去吧
我希望你能慎重考虑一下我的提议
你还“嗯” 你应该“哼”才对
已经很晚了 你还是早点回去休息吧
我看还是不要
让我送你回到家吧
这么晚了
要是碰到一些别有居心的人就不好了
还是很臭 那狗屎呢
没关系 我自己上去就可以了
你先回去吧
那好吧 早点休息
再见
大狗熊 你真的要小心一点
有些人外表人模人样
其实心里面很自私 很冷酷
只是想把天鹅抱在怀里
你有完没完啊
我说他冷酷自私有错吗
他总是逼你把慧姨送进疗养院
还说什么这才是正确的决定
连麻将婆都会牺牲打麻将的时间
来陪慧姨
他呢 除了放屁之外 还会什么
不要再说了 好吗 回家吧你
我哪里有家回
我都忙得头昏脑胀
忘了你干的好事
不过 活该你有这样的下场
我以为经过一天的冷静期
你会意识到错怪我了
原来还是咸鸭蛋一个
什么咸鸭蛋
你没见过咸鸭蛋啊
咸鸭蛋的外层封了一层
又厚又黑的泥
你的脑袋就跟咸鸭蛋一样
还说当律师
你在说别人之前
可不可以先想想你自己
老是游手好闲
干一些乱七八糟的事
去我阿嬷家打地铺吧
你说什么
你是不是还要我说“请”
不用
你终于知道我是清白的
你是不是清白的 我没有兴趣知道
不过以我的职业本能
我倒发现很多疑点
咸鸭蛋终于变成真相大白
一眼就看透的荷包蛋
你再啰嗦 我让你滚蛋
不要
妈
雄 用功是好的
可是你要照顾自己的身体
妈懂你的苦心
你想读好书
以后可以做一份好的工作
就可以赚大钱给爸妈过很好的日子
可是
妈看你这么辛苦
我也很难受
雄
爸妈的日子现在已经过得很好了
不要给自己这么大的压力
我不要你赚大钱
我要你健健康康
开开心心过日子
你现在进房里睡觉
妈
好啦 乖
舒服多了
什么事
她一定是“压力山大”
让她发泄发泄吧
我的雄最乖了
你以为她还在等你吗 不在了吧
你该清醒了
这个女人爱的只是钱
谁有钱 她就爱谁
还说什么等不到你不走
她有本事就等
最好是等到那个钱从天上掉下来
不用亲自去捡
最好是等到有人把钱捧到她眼前
讲完了
婶 她还在外面
这个女孩 真是不赶都不走
走开
婶 你做什么      赶人
你需要那么绝吗
怎么 你心软了
你以为她真的在等你
她是在等你的那一千万 走开
算了
你算 我不算 走开
起来 走啦
我家好风好水
你这个扫把星不要在外面
挡住我们的好风水
死老
英哥 我们谈谈
英什么哥 你再不走
我用拖把打你了
英哥 快救我 英哥
救我      救你的头
你在博同情啊 走
英哥
婶 算了
Youme
你先走 我真的没有中那一千万
英哥 我们谈一谈 谈一谈
英哥 阿扎西
阿个西
你再不走 我真的撒泡尿泼你
死老太婆
来 你的鱼粥      谢谢你
爸
你还记得我这个爸 你来干什么
找哥的
哥 早
你怎么来了
我又饿又累 又没有钱
你可以煮粥给我吃吗
你饿啊 这样这碗先给你
小心
哥 你是最棒的
兄妹一场 我看你这样也不能不帮你
你找到老叔了没有
他都不肯见我
那个死老太婆还用拖把赶我
你还要怪别人
我已经跟你说很多次了
如果你要跟老叔在一起
就好好跟他过日子
如果你不要跟他在一起
你就要早一点跟他说清楚
我该说的也说了 该劝的也劝了
你不听的话 我也帮不了你
我现在要跟他在一起
可是他又不理我 我有什么办法
哥 帮我一下
我怎么帮你 解铃还须系铃人
你的问题 你要自己解决
帮我找那个周发达出来
找发达做什么
事情都是他惹出来的 得叫他负责
事情明明是你惹出来的
你还要怪发达
都是他的电脑没有关好
我才看到他的秘密
什么秘密
他其实有很多钱的
我就知道你是为了发达的钱
才陷害他的
你的标准真的是越来越低了
周发达这个瓜在外面混几年
再厉害 最多不是赚十万八万
不是十万八万 至少有一百多万
是啦 一百万 你碰到的都是财神爷
碰了百万 碰千万
我真的是受不了你
不管是百万还是千万 都不是你的钱
做人不要一直看到眼前的利益
你要知道是谁真的对你好
像老叔 他对你已经没话说了
还有侠女阿嬷
她这些年都帮你照顾你儿子
还让你在家吃闲饭
好了 都是我的错
我答应我一定会改的
你相信我 好吗
哥 帮我一次 拜托
这样我打给发达 看他怎么说
谢谢你了
那我吃粥了
太好了
芳芳
我以为站得远远的 就不会被你发现
没想到 还是逃不过你的双眼
其实 光哥 我只是想远远地
跟你说声谢谢
还有再见
你要回家了
今晚就走
如果一切顺利的话
可是 安全吗
偷渡 安全是没有保障的
接头的人都会跟你说一句
生死各安天命
那你的钱够吗
陈邦庆答应给我五十万
你找到他了
五十万
五十万怎么够弥补他对你的伤害
其实 我根本就没有想过
要拿他的臭钱
我只是想要一个说法
但他满口谎言 一点悔意也没有
我气得想跟他同归于尽
淋了他一身煤油
连打火机都点燃了
但真要动手杀人 谈何容易
我下不了手
你没下手是对的
不要为这种人赔上自己的性命
不值得的
恶有恶报 这种人让老天去收他
你说的没错
我就算把他杀了又怎么样
我不怕坐牢
我不怕赔上一条烂命
但我怕
我家乡的父母没了依靠
他说他要给我钱
弥补对我的亏欠
叫我给他几天的时间
他约了今天把钱交给我
可是他那么狡猾
你要小心有诈
其实这些我都想过了
他能对我怎么样
他最多不就是报警 让警察来抓我
但他也知道 我一定会把他扯进来
到时候他也会麻烦的
而且就算我被放出来
我还是能来找他
他不可能躲避我一辈子的
你还是要小心
我会的
万一
我是说万一
一个月后 我没有你的消息
那每到逢年过节
我就寄一点钱回你的家乡
给你的父母 好吗
你给我你父母的联络方式
光哥
我真的很感激你
我不知道要怎么报答你
你冒着曝露身份的危险
帮我老婆 救我孩子
应该是我谢你才对
海叔 阿光呢
我也不知道他今天发什么神经
放下煮到一半的粥就跑掉
到现在都不见人影
芳芳
我这里有五百张一千块的坡币
总共有五十万
从此以后
我们的恩恩冤冤就一笔勾销
再也没有任何的纠葛
其实我本来真的想给你一笔钱
化解我们的恩怨的
可是我一想到
你看我的恶毒眼神
想到你淋我一身的煤油
要烧死我的那一幕
我就吓死了
你一天不在这个世界上消失
我都会寝食难安 过得不安宁
因为我不知道你哪一天会发神经
出现在我面前要我的命
陈邦庆
我当时就应该烧死你
跟你同归于尽
你要死就自己死
不要拖着我跟你一起死
你动手
你杀了我
你杀了我 你就变成杀人凶手
到时
你休想逃过法律的制裁
我特地开了一辆旧车
就是为了要准备报销变成废铁
你别忘了 你是个偷渡客
一个没身份的偷渡客
光要查明你的身份
恐怕都得花一段时间
到时 我也已经离开新加坡了
也不会再回来了
住手
你已经被警察包围了
陈邦庆 放下武器
举手投降 不然我们就开枪了
陈邦庆 把你的身体转过去背着我们
是不是 我都说了
学电视剧一定行的
你看那个笨蛋 吓到屁滚尿流了
走
你 混蛋啊你
你没事吧      我没事
光哥 你们怎么会
你走了不久 发达就来了
他知道你要去找陈邦庆
就知道你不是他的对手
因为你不够狠 不够毒
这狼心狗肺
你怎么不喊 你
住手
不用理我 赶快去追他
快点
闪开
去看一下
你没事吧      救我
没事就好了
救我
手机在这里
你有没有搞错
你会不会开车的 乱乱撞人
你看 破坏公物要赔钱的
救我      救你啊
可以
等警察来救你 再见
走
你不要走
救我
你应该知道怎么做了
我知道了 我会去自首的
我去坐牢 他也休想逃过法律的制裁
谢谢你们
你们还是快走吧
你      你什么
该做的都做了 不该做的也做了
你还想怎么样呢
走啦
光哥
大哥大
真的谢谢你们
不要再往后看了
过去的事 美丽也好 丑陋也罢
通通把它抛到屁股后面
未来的事才是值得你去追求的
走啦
等一下
芳芳
你千万不要放弃
未来的日子一定会更好的
大雨过后一定会有彩虹
笑什么笑
我笑你不承认自己是扫把星都不行
你的扫把星尾巴一离开
我老叔就中了彩票
废话少说 你到底肯不肯帮我
你要我帮你回到我老叔的身边
不是不行
我有什么好处
我答应不举报你
举报我 举报我什么
举报你有来历不明的钱
我知道现在有很多骗子
专门帮那些不法集团洗黑钱
我相信你的钱 就是这样来的
妹 我觉得你还是不要乱说话
哥 你相信他有本事赚那么多钱吗
我信
只要是发达想要做的事
是没有做不到的
都说你笨了
我不是笨
我是从小跟发达一起长大
他有多聪明 多厉害 我清楚得很
他这个叫做深藏不露
对吗
当然是对
不过 对的是她
跟你说了
既然已经被拆穿了
我不用再装好人了
钱这种东西不耍点手段
是进不了你的口袋的
来 让我想想
要怎么分我老叔那一千万
发达
发你的头 吃吧
你要我帮你重归我那笨蛋老叔的怀抱
就二一添作五
一千万奖金 一人一半
我呸
你是谁 我为什么要给你一半
那就免谈了 是吧
好
喂什么喂
你只要回答我 成不成交
成交
成交 来
走
我都说可以了 你要跑去哪里
可以是可以 不过我赶着去听演唱会
很好听的
你等我电话
阿光 走
爆满 人很多
甜甜 为什么这么多人
美美咯 我跟你们讲
有人把美美今天在这里
唱歌的消息放上网
今天店一开 电话响不停
你看 坐到满满
真的
我也是来听美美唱歌的
可是看到这么多人
秀珍一个人忙不过来 就下手帮忙
谢谢
丽丽 我看你的美美一定会变成
另外一个“Unbelievable”
不会 她随便唱的
随便唱
那两个不是演电视剧的
真的是他们
大明星来了 不够位子坐怎么办
什么江啊
甜心 储藏室的桌子 搬出来
快点      马上
好了 不好意思 够了
明星很辛苦的
你好 我是这里的老板
你好
欢迎欢迎      你好
请问关美美是在这边演唱吗
对 三点钟开始      好 谢谢
但是感觉好像没有什么位子了
有 两位来 贵宾位
马上来 等一下 马上回来 好吗
谢谢你
我很期待她等下的演唱
够了
不放的话 没有血色 来啦
美美 你这次红了
你今天的演唱会爆满
大哥大哥 爆满也只不过是
二十多人罢了
二十多人也是人
你知不知道有两位大明星也来了
陈泂江跟马艺瑄也来了
真的吗      当然是真的
你有没有看清楚
我当然有看清楚 除了他们两位之外
还有一位大人物也来了
我爸也来了吗
你爸来不来 关我什么屁事
当然是达哥打的大哥大也来捧你的场
你有叫他来啊
我希望老爸也能够来听我唱歌
随便你啦
惨了
丽姐 有什么好惨的
楼下来了一个记者 说要访问美美
那不是很好吗 为什么要叫惨
那有什么好 你妹妹只会唱歌
她不会说话的
我是担心那个记者不懂要访问她什么
万一她该讲的也讲
不该讲的也乱乱讲
到时候讲错话 怎么办
丽姐 你不用担心
美美又没什么事情不能让别人知道的
她只是一个洗厕所的清洁工人
那就糟糕了 糟糕了
被记者知道 一定会大写特写
到时就会破坏美美的形象
再也当不了偶像了
美美本来就不是偶像
她只不过是喜欢唱歌而已
她从不是偶像变成偶像
突然出现一个记者
搞不好电视台就会出动了
你们也知道这个世界是没有秘密的
他们会想办法挖出她的底细的
不管是洗厕所的也好
小时候偷一颗糖果也好
唱歌时候放屁也好
通通都会挖出来
到时候从偶像变成不是偶像
那就糟糕了
怎么办 你们说怎么办
你很烦
你还笑 笑什么
大哥大哥 你这样真的很好笑
我知道了
你知道什么
我本来就不是偶像
只不过是喜欢唱歌罢了
人家要知道我的底细 那有什么关系
我也跟你们一样 是普通人
不过 大哥大哥
我在唱歌的时候没有放屁
那桌的      我来
你们好 我是关美美的妈妈
这是我大女儿关美玉
嗨 你好
我可不可以跟你们拍张照
当然可以
一
二      等一下
美美也是我的女儿
拍照
一 二 三
谢谢
请坐      好
妈咪 等下我把照片发给你
你来干什么
女儿叫我来的
大家好 我叫关美美
我今天要唱的歌是《守护你》
平静的天空
像美丽的图画
我睁大眼睛去寻找
寻找一颗星
动人的旋律
无界限的空间
宇宙中最亮的
就是那颗守护星
有一天 你对我说
童话的梦会成真
请不要再忧虑
这个天空属于你
明天曙光依旧会来
有一天 我对你说
你是我的守护星
未来的日子
不必害怕
你将真情给我
我会用心来回应你
神经病啊你
一个大男人一把鼻涕一把眼泪的
不怕丢人现眼
我哪里有一把鼻涕一把眼泪
是风大了 眼睛进沙子了
眼睛进沙子 你想骗谁
看你的样子就知道你哭过
我哪里有哭
我这是感动
像你这种整天喊打喊杀的人
也会感动啊
我已经改了好不好
你看今天那么多人来听美美唱歌
难道不感动吗
我们女儿从小就给人家看不起
给人家说她笨 说她不会读书
说她长大后也只是一个扫地的
可是 你看 今天她多么威风
连大明星都来听她唱歌
你这是干什么
人家感动嘛
现在美美是我的偶像了
偶你的头 我现在担心死了
你担心什么
记者在采访美美
我担心你女儿乱说话
她乱说什么
你又不是不知道美美 她头脑少根筋
该说的也说 不该说的也乱乱说
我们是住这种地方
她又是一个洗厕所的
如果让人家知道
你说她还能够当偶像吗
那你怎么不阻止她
我已经阻止了 都是那个周发达
他说什么这个世界没有永远的秘密
又不是做什么偷鸡摸狗的事
该讲的就敢敢讲 不用隐瞒
你女儿还说他讲得对
对 他说得对
对你的头
偶像是要美美的 像仙女一样
你有没有见过一个洗厕所的偶像
对哦
你这又是干什么
我去警告那些记者 叫他们不要乱写
你神经病 你想害死你女儿啊
还说自己改了
我说你是狗改不了吃屎的
对不起 我以后不敢了
这个游乐场
是我小时候常来玩的地方
达哥打弯也是我出生长大的地方
这里有我很多的回忆
只可惜 今年底
大家都要从这里搬走了
姐姐 不要推这样高 不要      好
这个地方从此以后
只活在我们的回忆里了
我后来就去当清洁工
我有做过很多工作 可是都做不好
老是被炒掉
现在我还在当清洁工
我还在洗厕所
唱歌是我的兴趣
当歌星啊
我不敢想 哪里可能
侠女阿嬷
真不好意思 你那么忙 还叫你过来
不过 发达说那天你也在场
你是什么目击证人
来
来了
人都到齐 可以开始了吗
开始吧
那就动手
停
你们在干什么
吃榴莲 干吗
你大嫂怀孕之后 特别喜欢吃榴莲
是咯 一天不吃都不可以
还有 老叔带了几个猫山王 很好吃
你们是来这里吃榴莲
还是听我解释的
一边吃榴莲一边听
你说吧 我们都在听
那我要说了 你们听清楚
那天发生的事不是你们想象的
我那么讨厌周发达
我怎么会跟他发生那种事 对吗
那妹妹 到底是怎么一回事呢
是他兽性大发 想要强暴我
金萱 我当时也在场的
那个时候你明明说你跟懒惰星
是你情我愿的
对 不过是他逼我那么说的
他为什么要逼你
我怎么知道 他在这里 你问他
周发达 事情应该不是这么简单
你为什么不趁这个机会把真相说出来
好 我今天非要把真相说出来不可
因为我已经压抑得太久了
不过 先等我吃完这猫山王再说
真相就是
没错
是我兽性大发 想要强暴她
中文字幕：YK