没错 是我兽性大发
想要强暴她
看 他承认了 就是这样
你知道你这句话的后果是什么吗
我当然知道
那你最好想清楚再说
想什么想 事情就是这样
事实就是事实
事实 我还在怀疑什么才是事实
怀疑什么 他就是想强暴我
就是这样简单
你知不知道这是很严重的指控
当然知道 那又怎么样
那你为什么当时不说
现在才来推翻当时的供词
因为我生气啊
也很失望
尤其是对他
别人不相信我就算了
可是我跟他可是夫妻一场
他居然不相信我
那我就说我跟周发达有一腿
来气死他咯
你的意思是说
你说你跟发达有一腿
是一时的气话
是咯
等一等
你刚才说夫妻一场
你跟谁是夫妻啊
当然是跟叶晓英啦 还有谁
有没有搞错
你从来都不承认跟他是夫妻关系
我妹她会这么说
一定也是因为是一时气话
对不对啊 妹妹
你说得对
其实我是很爱他的
他不在的时候 我才知道
这个世界上只有他对我最好
我真的很想回到他身边的
所以 英哥
你要相信我 我没有对不起你
你相信我 好吗
Youme 你不要再说了
你说得辛苦 我们大家听得都辛苦
什么意思啊
Youme
你所说的话漏洞百出
不要说是做律师的伟雄
连我们大家也不相信
我
你不要再说了
我知道你不是想要跟我在一起
你要的是这个
一千万 我也要
一千万你给她拿走了
有没有搞错
就给她啦
从今天开始我们俩一点关系都没有
老叔 不是吧 一千万
你知道有多少吗
我知道了 是假的
等她去领奖的时候被警察抓
老叔 你这一招真的是够毒
杀人不见血
不用再看了 Youme
彩票是真的
奖金一分也不会少给你
只中四个号码
原来不是中一千万
是中四百六而已
区金萱 我不管啊
我这个兽性大发的色魔已经当了
我们说好的 你要给我五百万的
给你的死人头
你早就知道了
你也知道了
你也是
你们都知道了
你们联合起来耍我
不这样 怎么可以让我老叔
看清楚你的真面目
让他对你仅剩的一点情义
都去得干干净净 清洁溜溜
其实我本来就不相信发达会做这种事
那天我跟发达去找老叔
刚好碰到老叔在对奖
额外号码49
有中吗
才中四个号码而已
中四个号码好过没中 对不对
虽然只中了四个号码
可是发达灵机一动 想出办法
让你现出原形
什么现出原形
你们当我是妖精
你的所作所为跟妖精有什么两样
你不要再一直追求金钱了
这个世界上有比金钱更重要的东西
那就是人与人之间的感情
感情是有来有往的
你怎么样对人家 人家就怎么样对你
你应该珍惜的 就去珍惜
你别整天只想不劳而获
你以为天上真的会掉下钱来
这世界上是不可能有这种事的
够了
骂
你们一个两个只会骂
你们有没有想过我的感受啊
是 我是不甘心
我不甘心就这样一辈子过
你知不知道
我从小被同学们笑
笑我住在这种地方
之后我再也不敢跟人家说
我住的地方是跟政府租的
从那时候开始
我谁也不相信
我只相信钱
我想嫁一个有钱人 离开这个地方
这样有错吗
你没错
金萱 你要赚钱 要改变生活素质
你就努力啊
与其耍手段 耍心机
不如脚踏实地 一步一步来
是啊 人又没翅膀 不能飞
一定要一步一脚印走过来
你看你大哥 以前窝在那个杂货店
人家都说他没出息
不过现在他的粥档的生意
好得不得了
他们活得一天比一天好
他们已经申请了四房式组屋
不用再跟政府租房子住了
如果他们不这样
难道天天等着中马票
天天等着人家来养
他们会有今天吗
妹
其实家住哪里不重要
人家说你是穷人也不要紧
做人最重要是要问心无愧
每天过得开开心心
是 住在这里有什么不好
左邻右舍互相帮助 互相扶持
要不是非得离开这里
我还想留在这里住到老死
是 我真有一点舍不得
好了 别哭了
你还这么年轻 现在努力来得及的
我们回家
家里哪里有地方给我住
怎么会没有
家里两间房
你大哥跟你爸睡一间
你呢 委屈一点 跟我睡
这样行吗
为什么不行
我们本来就是一家人
而且我们的新家装修好之后
我们就要搬出去了
暂时挤一挤 好吗
回家吧
老叔 我送你一句金玉良言吧
悟已往之不谏
知来者之可追
实迷途其未远
觉今是而昨非啊
我就是知道我老叔
是拿不起也放不下的人
虽然勉强是没有幸福
不过难免还是有点失落
我本来想给他拥抱 激励他一下
不过想了想
还是送他金玉良言比较实在
我也有一句金玉良言想要送给你
你也有金玉良言啊
有
坦白从宽
抗拒从严
既然你这么说
我也向你坦白
大狗熊
我真的很喜欢你
我要娶你
有没有搞错啊
救我
你有没有搞错
还说坦白从宽 抗拒从严
根本就是引蛇出洞 趁机报复啊你
你这是什么坦白从宽啊
老实说 金萱为什么会缠上你
跟你上演这场闹剧
那还用问吗 当然是看上我的钱啦
你有很多钱让人家看上啊
多 很多
那个区金萱偷看我的电脑
她看到我买“裤哥”Orange之类的股票
加起来百多两百万
这个时候她这才恍然大悟
原来财神爷远在天边 近在眼前
但她没搞清楚
原来我玩的是网上投资游戏
不是货真价实的股票
她有没有这么乌龙
把你玩的游戏当真
她不是乌龙 她是被钱蒙蔽了
现在的游戏软件设计得好像真的一样
而且四通八达
各路人马都来大斗一场
如果我在游戏中胜出的会
还有巨额的奖金可以赢
根本就不是什么网上游戏
根本就是网上赌博
游戏也好 赌博也好
反正我十玩九赢的
所以你上回给阿嬷的钱
也是网上赢回来的
当然
去死
你还说坦白从宽
张伟康
我是Bonnie的父亲
Bonnie并不知道我来找你
应该这么说
她始终没有告诉我
她跟你在一起
因为她知道我是不可能赞成的
我和我太太在生意上都很忙
Bonnie从小就很自律 很懂事
所以我们一直都很放心她
直到你出现
伯父 我觉得你误会了
我是真心想跟Bonnie在一起的
我很尊重她的
我比较相信事实
伯父 你找人查我
我必须保护我女儿
伯父 我是真心想跟Bonnie交往的
你没资格
就因为我的身份吗
我要你马上离开我女儿
伯父 你没有权利这么做的
我很爱Bonnie Bonnie也很爱我
为什么要拆散我们呢
我看你更爱的是钱吧
不是的
我知道Bonnie是富家千金
但是我从来没有想过
要占她任何便宜的 好吗
等时机一到 就会原形毕露
什么原形毕露啊
你是一个靠女人吃饭的男人
你对女人还真有办法
你跟Bonnie约会
还跟这个甜心妈咪交往
每个月从她的身上拿三千块
我没有说错吧
我警告你
远离我女儿
伯父 听我解释
我已经决心改过了
现在在餐厅工作
也打算继续深造的
我会努力的 你相信我 可以吗
你这个败类 不值得一信
看来我必须告诉Bonnie
让她知道你的真面目
伯父
玲姐
你好    你们来了
我给你介绍 这位就是慧姨
你可以叫她家慧
这位是她的家婆 外号是麻将婆
打遍麻将无敌手
不要乱说话
什么
来 欢迎你们 我带你们四处看看
我们这中心会提供一些益智游戏
刺激他们的脑部 解除压力
像象棋 拼图等等
玲姐
我听槟城来的说
你们这里要请义工
是 我们需要有人帮忙准备午餐
那正好 慧姨的厨艺可是一流的
是吗 家慧 那你要不要来帮忙
我要
我现在在鱼店工作
一个星期只做两天
没有 有时是三天
其他日子我都有空
不过
我有时会忘记这个 忘记那个
我怕给你们添麻烦
没关系 我们这里相处
就像一家人一样
互相帮忙 互相提醒
来 我带你去找负责人凤姐
玲姐 等一下
妈 你好好待在这里
你不要乱乱跑
槟城来的 你帮我看着她
行 好
好了 走啦
来这里活动的人很多
家慧在这里一定不会寂寞
你也可以来这里的
来这里 都是失智的
我好好的 又没有失智
这里是可以接受亲人来帮忙看护的
你没听那个玲姐说
这里有很多麻将高手
你可以来这里大显身手的
真的吗    真的
等一下我问问她
家慧好像很高兴的样子
要是她肯来这里
我跟伟雄就可以松一口气了
你放心啦
我们去喝咖啡等她好不好
走
来 我们来吃大餐了
就这样啊
要不然怎样
你不是说要请吃大餐的吗
有鱼 有肉 有菜 有蛋
不是大餐 是什么
鱼饼 猪皮 梅菜 咸蛋
这叫大餐啊
麻将婆 不是说
我不要请你吃大鱼大肉
你都一把年纪了 吃东西要节制一点
要不然很容易得到三高三矮的
三高我就知道
三矮是什么
三矮 就是坐轮椅比人家矮
躺在床上起不来更矮
事事要人家处理 气焰马上矮一半
没有钱请吃大餐就承认
还三高三矮的
妈 你不要这样说槟城来的
他家里是捕鱼的 他赚不了多少钱
听到了没有 有得吃就好偷笑了
你整天游手好闲不做工
哪有钱请吃大餐
请你吃大餐还要被你训
我训你也是为你好
人家像你这种年龄
有本事的 都有车有房
也有妻有儿了
你整天在这里无所事事 到处逍遥
你不为你自己想
也为你那个老阿嬷打算一下嘛
你看看你左右邻居
有本事的年轻人
都买了屋子 接父母去住了
好像我和家慧
伟雄都做了很好的安排
我们先搬去榜鹅住组屋
等她和振天结婚以后
我们就去住公寓了
麻将婆
组屋还没住进去就想要住公寓
人家有说要让你住吗
伟雄这么孝顺
难道会把我送进老人院啊
妈 她不敢的
要是雄敢把你送进老人院
我就不要认这个女儿
听到没有
麻将婆 是不是你中了
中什么
中一千万元“多多”
废话 我中了一千万
还会在这里吃咸蛋吗
那个卖“多多”的阿公说
这一次的千万元大奖是他卖出去的
是吗
他指天发誓 说确定是他卖的
那又怎么样 中的又不是我
也不是我
谁叫你那么谦虚叫百万嫂
如果你叫千万嫂
那一千万肯定是你的
我叫百万嫂的时候
一百万已经吓死人了
谁知道现在一间组屋都要卖到一百万
会不会是你的媳妇中
中什么 她都没有买
什么没买 我看见她也买了一张
是吗
慧 你有没有买
阿公不是说剩下最后一张 叫你买
还说给你折扣 算你四块而已
好像有哦
那你对了没有
没有
分分钟就是你中了
我先祝大家好运
好 再见
慧 那张“多多”呢
放去哪里
你所拨打的号码已经停止使用
请查证后再拨打 谢谢
好的 谢谢你
我帮你问过疗养院了
他们说现在只剩下最后一个名额
你考虑得怎么样
不然我们先拿下来吧
所有的费用我来承担
不 我不打算让我妈去疗养院
懒惰星帮忙找了一间失智症护理中心
我打算让我妈白天去那里活动
她的失智症还不算是严重的
还可以帮忙准备餐食
我觉得这样的安排不错
白天你工作了一整天
晚上回去还要照顾你妈
其实我只要早上可以心无旁骛地工作
晚上如果我早回去的话
还可以陪陪她
如果迟回去的话 她早就已经睡了
对我没有多大的影响的
别再犹豫了
最后的名额 我们拿下来吧
不
懒惰星说得没错的
连我阿嬷都可以牺牲打麻将的时间
去照顾我妈
我这个做女儿的不能这么自私
把我妈送去疗养院
懒惰星
你现在开口闭口都是他
到底他是你男朋友
还是我才是你男朋友
振天
你跟他到底是什么关系
你怎么会说这样的话
这一直以来都是我心中的疑虑
我已经不是第一次告诉你
是的 你说他是你好朋友 好邻居
你当他是好朋友 那他呢
你别告诉我他对你没有企图
他能够对我有什么企图
难道他不是男人 他是绝缘体
难道他不会被你吸引吗
他处处针对我 对你虎视眈眈
甚至三更半夜在楼下睡觉 等你回来
你误会了 他那天是因为家里有事
所以才会搞到无家可归的
他是真的无家可归
还是在扮可怜 博同情
不管是真 还是假
反正到最后
你就是把他带回家就是了
你暗中监视我
我是担心你的安全
我对他始终是不放心的
谁知道我看到的
竟然是你主动带他回家
好了 振天 不要再说了
你为什么要逃避
我逃避什么
好 你不是在逃避
那你就是不自地觉喜欢上他
你知不知道你自己在说什么
你不只是在紧张的时候
会不由自主地念什么
我爱大哥大爱到发了狂
你连在日常生活中都处处受他影响
对不起 振天
我真的不想再讨论这个话题
我觉得你应该好好整理一下自己
再决定是否要继续跟我交往下去
振天
好了 你先回去休息吧
再见
被人赶下车啊
没有啊
我都看到了
你是律师又怎样
还不是跟我一样
在这种穷地方出生长大
那些有钱人根本都看不起
我们这种人好不好
你怎么了
伟康 你是不是跟Bonnie吵架了
我也想吵架
现在连吵架机会都没有了
感情世界难免会有风风雨雨的
不要一点点打击就这么消沉
整天喝酒的
不要啰嗦啦
妈    阿嬷
你收这么多袋子干什么
买东西的时候送的
阿嬷 你们干什么
我们在找“多多”的票据
你妈可能中一千万
妈
妈 一千万啊
没有啦    我说可能而已
这里这么乱 怎么找
我们去外面找
雄 帮忙收拾一下
快点
见鬼啦
不好意思 我以为是床单
原来是你的裙
我是在找你那一千多万的“多多”
有没有塞在里面
塞你的头 塞塞
这么凶干什么 又没看见什么
你最好没看见 我跟你讲
要不然我把你的眼睛给挖出来
我真的没看见什么
因为我色盲的
要不然怎么知道是红色的
你真的看到
我只是随便说说而已 真的是红色
你每次都这样
痛
你没事吧
痛啊
我看看
干吗这么用力 你想谋杀啊
揉一揉才不会有淤血
痛
活该
你到底有没有人性的
你害我头破血流
还骂我活该
活该 谁叫你从来没有正经过
我正经的时候 你也不相信我
你什么时候正经过
我说
我喜欢你
叫你嫁给我的时候咯
你就只会欺负我
每次都欺负我
不要哭啦
我又没有欺负你
你以为要我喜欢你这么容易吗
外面有几个美女到处找我
要我回到她们的身边
那你就是不自觉地喜欢上他
你知不知道你自己在说什么
你不只是在紧张的时候
会不由自主地念什么
我爱大哥大爱到发了狂
你连在日常生活中
都处处受他影响
对不起 把你的屁股移开
找到了
找到了 来 找到了
找到了 有没有中
我知道号码的 我对一下
中 中了
真的中了
别告诉我你是另一个区金萱
都不懂你讲什么
你不要相信他
真的是中 中了两个字
去你的 白忙一场
你耍我啊
怎么 没中一千万就目露凶光啊
目露凶光
有没有搞错    懒惰星 你没事吧
今天招惹谁啊 怎么老是被打
康 你为什么打从槟城来的    流血了
关我屁事啊
烦死了 早知道我不要回来了
康
伟康    大狗熊 我流鼻血了
不要理他
最起码帮我抹抹鼻血吗
槟城来的 来
我帮你
伟康
不要烦我了 啰啰嗦嗦 烦得要死
好 我不啰嗦
对不起
我这个做姐姐的从来没有关心过你
所以即使你有心事 你也不跟我说
因为我只会啰嗦你 只会教训你
给我一个机会
一个勉强及格做姐姐的机会
你不要烦我就及格了
好 我不烦你
你是不是需要钱
那你需要多少钱
一千万
一亿
十亿 一百亿
你需要这么多钱来干什么
有人会嫌钱多吗
如果有钱的话
我以前会去做那么多愚蠢的事啊
Bonnie会离开我啊
你跟Bonnie怎么啦
当然是被甩啦
他是被甩了 才会一肚子郁闷
找人家出气
你讲什么
这是你自找的 好吗
你现在下来 我给你打咯 不爽
我才没你那么幼稚
懒惰星 你别火上添油啦
他真的是很幼稚嘛
谁说我幼稚 讲什么东西
怎么样 被女朋友甩了就要生要死
真的是太不像话了
我哪里被甩了 我被谁甩
你没被甩的话 干吗这样子
什么 你懂什么 你不懂就不要乱讲
我不是不懂 我早就知道了
你知道什么 讲啦
我知道你这段感情迟早会碰壁的
所以我叫美玉去劝你离开那富家女
“鸡婆” 原来是你 真的是
我最担心就是你这种人了
遇到挫折就发狂
找人家出气的人
因为情绪一失控
什么事情都会发生的
不单只是害了你自己
还害了那富家女
闭嘴啦
还骂我闭嘴
伟康
不如你把Bonnie的电话号码给我
我打给她
没用的
她电话号码已经作废 你找不到她了
你跟Bonnie到底怎么啦
她老爸找人查我
一定是把我以前做的
那些事情告诉Bonnie了
Bonnie现在一定很难过的
她一定会觉得我接近她 是想利用她
就好像我对那些甜心妈咪一样
伟康 你要去哪里
我要去找Bonnie
我让她知道是她老爸故意拆散我们的
我要她离开那个家
跟我在一起可以吗
如果你真的找Bonnie的话
她真的问你甜心妈咪的事情
你怎么回答
那是以前的事情了
我已经决定要改变了
你口口声声说要改变
人家就会原谅你 给你机会吗
你拿什么来保证啊
我已经说我要改变了嘛
我爱她 我爱她就是最好的保证
你不要开玩笑了
你因为爱而改变自己 这是错误的
哪里错了 你说
错在心态
你为了爱情而改变自己
万一你以后不爱她呢 又回到以前
这个宇宙 只有变幻才是永恒的
爱情也会过期的
如果你要改变的话
出发点一定要为全人类的幸福而改变
太伟大了
那就缩小一点 为国家的幸福
繁荣与进步而改变
又太伟大了
那就为自己的家人而改变
一个不爱家的人 有什么资格去爱人
跟她组织一个家庭呢
没错
家 就是最根本的
心中无家 就无爱
无爱又怎么爱呢
谁也不能否认 你确实已经在改变了
你也在努力啊
对 所以你千万不要半途而废
知道吗
或许Bonnie已经放弃了
可是 也许她并没有呢
也许她正在等你
等我    没错啊
她就是在等你
等你让她看到真正改变的你
所以你千万不要放弃
真爱是值得等待的
最近谁最红 什么最流行
本周的大人物当然是关美美了
日前演唱视频在网上出现
点击率迅速破表的女歌手关美美
原来私底下是个平凡不过的女孩
她跟妈妈还有姐姐住在达哥打弯的
政府租赁组屋内
工作竟然是负责清理厕所的清洁工
但她说 工作不分贵贱
她不觉得当一名清洁工
有什么见不得人的
真是一个积极乐观 与众不同的女孩
我想她会是这个乐坛的一股清流
好了
我要拍照    签名
吓死我了
干什么
今天不懂是怎么了 大家一直看着我
要跟我拍照 还要跟我拿签名
我的签名明明就很难看
她们还说我签名很特别
你还不知道吗
报纸都刊登了你的新闻了
你看
坐下来
这真的是我吗
美美 你爆红了
不只是上了报纸 你看
网上都是你的消息啊
你的视频点击率已经破十万了
是一百万
一百万啊
你真的是爆红了 美美
我不要爆红
我只想安安静静地洗厕所
妈咪 什么事
真的是给你那个傻妹妹气死
说什么想在这里静静地洗厕所
她想安静地洗厕所都难啦
对啊 那些办公室女孩到处找她拍照
还有那些男职员 有事没事往厕所跑
那你是关美美的妈妈
难道没有沾一点光吗
当然有 一点点啦
那些办公室女孩知道了 也找我拍照
讲我干什么
我现在打电话给你 是要问你
你妹妹的事要怎么办
刚刚民歌餐厅的老板有打电话给我
她说想跟妹妹签长期的合约
长期合约
那会赚钱吗
不是钱的问题
我觉得妹妹有更广阔的天空
她的歌声不应该局限在民歌餐厅里
所以我想介绍她给一间经纪公司
让他们给她好好地规划
不跟你聊了 我需要去见大老板
见大老板干什么
我怎么知道 可能是炒我鱿鱼呢
再见
谢谢
欢迎 请问你想要些什么
你决定
因为你请客
怎么样 好吃吧
还蛮不错的
我觉得我越来越喜欢厨房的工作了
所以我打算去报读厨师学院
你是说真的
你觉得我在开玩笑吗
我打算一边读书 一边工作
最后的目标是去法国学做甜点
你怎么忽然会有这想法
因为Bonnie喜欢吃甜点
所以我一定要做最好吃的甜点给她
你们不是已经分手了吗
我相信我们还会重逢的
直到那一天来的时侯
我能够为她准备
她这一辈子都忘不了的甜点
希望我有机会能够邀请你到
我们的酒店当甜点师傅
你邀请我
关美玉
看你洋洋得意的样子
是不是有什么好消息要告诉我
还是你最了解我
我们在上海的新酒店就要开幕了
公司决定派我去那里当客户经理
关美玉 你真厉害咧
年纪轻轻就当上什么客户经理
有没有一点点被抛在后头的感觉
少在那边得意了
我迟早会追上来的
希望你成为甜点师傅的时候
我已经有资格能够邀请你
好 一言为定
最近越来越静了
有时候下楼碰不到一个熟人
左邻右舍 楼上楼下
搬的搬 走的走
都各分东西了
婶 这叫做红尘滚滚 缘来缘去
天下无不散之筵席
聚也有时 散也有时
聚也依依 散也依依
聚散两依依 聚散终有时
再见亦无期
真所谓 相见时难别亦难
东风无力百花残
你们两个在跟我演古装戏啊
阿嬷 主角是他 不是我
我只是配合演而已
晓英 你也不要整天什么聚 什么离
该放手的就放手
人要往前看
往前看也看不到什么
阿嬷 你干吗唉声叹气呢
叹自己的命苦
前路茫茫 还不叹气吗
你怎么会命苦呢
你看 你三代同堂
多有福气啊 怎么会命苦
我的命还不苦啊
你看左邻右舍
开开心心地买新屋 搬新家
马上年底期限就要到了
我们连个住的地方都没有
阿嬷 你操这种没有必要的心干什么
你知道你住在哪里吗
你现在住在新加坡
我们英明的政府会让你流落街头吗
政府是不会让我们流落街头
可是你们两个有手有脚
好意思跟政府继续租屋子住吗
我们好把这个机会让给更有需要的人
阿嬷 你这种牺牲小我
完成大我的精神
让我佩服到五体投地
就冲着你这种精神
老叔一定会拍胸口帮你搞定的
是不是 老叔
我真的没有办法买房子
买一个新的家给你
小英 你别这样说 你已经很努力了
不像有些人 死性不改
整天游手好闲 虚度光阴
阿嬷 你是在指我吗
我就是在指你
指我就指我啦 又不会死
你看看 一点羞耻心都没有
好啦 既然老叔心有余而力不足
那这个担子就交给
你
你有没有搞错啊
我儿子这么小 你要他扛起这个家
那不是不可能的事
带他去好莱坞拍几部电影
你就发达了
婶 你看 这种话也说得出
你真的是没有人性 你畜牲来的
我跟你讲    你不要这么激动
坐下
你放心 屋子我早就准备好了
那屋子呢 在哪里
你想去看啊
你放心 我明天就带你去看
喜欢吗 阿嬷
喜欢
喜欢有个屁用 我们不是真的要买
我知道 可是那个经纪就在前面
不是意思意思了
还满意吗
这套公寓有三间房
我带你们去看一下
我们先来参观主人房
这张床好舒服啊
不好意思 这张床不能躺
对不起
阿嬷 起来
阿嬷 三间房不够的话
我可以买顶楼单位的
你以为买煎饼啊
跟他讲顶楼单位多少钱
你们的顶楼单位卖多少钱
我去帮你查一下    好
干吗打我 阿嬷 干吗
把你的头打大一点 什么顶楼单位
是 走啦 人家知道
我们来走走 很丢脸的 走
最起码跟人家说声考虑考虑
谢谢 还是再见的嘛
快走啦 很丢脸的
好了
小心
你干吗
搬个家也要装神弄鬼的
什么装神弄鬼
我今天一大早醒来 眼皮一直在跳
现在跳得越来越激烈
不知道是不是有什么大事要发生了
你在看什么
我在看有没有忽然风云变色
九星连珠
太阳被天狗吃了
我已经到新加坡了
我会搞定的
哈啰
我在达哥打弯
根据报告 他应该住在这里
没错
A&C 还有JP的人都来了
放心
我不会空手而归的
中文字幕：刘文英