丽姐 你们在这里住了多少年
美玉和美美都是在这里出世的
你说我们住了多少年
我记得 二十八年了
我们一结婚就住在这里了
你看他 他讲到好像是
一件很光荣的事
你以为你给我住皇宫啊
我现在住的是租赁组屋
我当年是瞎了眼才跟了你
我那些好姐妹
每个不是嫁大老板 就是有钱人
个个都有属于自己的房子
哪像我
今时今日才有属于自己的房子
还要拜女儿所赐
丽姐 这个火爆王年轻的时候
是不是有型又有款的
魅力大到无法挡
那还用说
我年轻的时候
人家都说我长得像
《壮志凌云》里面的那个汤姆克鲁斯
汤姆克鲁斯 痛苦 汤姆克鲁斯
跟了你 我天天都痛苦
丽姐 你怎么不说你魅力大到无法挡
我听说你年轻的时候也是个大美女
我才没有像他那么不要脸
妈咪 我们家有你跟爸的结婚照片
我去找
找什么找 房间里的东西封箱了
你不要搞得乱七八糟 美美
不用找 我这里有
姐 过来看
你看
你年轻的时候很像刘德华
你不是第一个那么说的
你看我老婆 是不是大美人一个
那个是丽丽啊
我还以为你跟香港明星王祖贤拍
你真会开玩笑
我怎么可以跟大明星比
怎么不可以比呢
当年你要是去参加
什么《才华横溢出新秀》
那些什么一姐二姐三姐
全都得靠边站
对 丽姐 你年轻的时候真的很漂亮
都过去了 现在老女人一个
你真的是神经病
那么久的照片还放在手机里
随时可以看得到 这是我们的结婚照
结婚照 为什么丽丽没有穿婚纱的
对 妈咪 为什么
你问他啦
都是我不好
当年 说什么穿婚纱老土
其实是自己没有能力
我一直觉得很对不起你们妈咪
所以 我要找个机会
再一次跟你们妈咪求婚
为她准备一件漂亮的婚纱
姐 我们可以参加爸跟妈的婚礼了
人家女主角都还没有答应
无聊
我
我什么 跪下来
求婚
你要干什么
你敢在这里胡说八道 我就踢你下楼
搬家了 还在那里闹     来 搬
都是你们两个 三个
老爸
你在干吗
甜甜
今天有人借咖啡座拍电影啊
没有
小心一点
小心一点 不要闪到腰
妈咪 我先去酒店上班了
待会儿在新家见
你也小心一点
我先走了 再见 伟雄姐    再见
来 大律师 喝点水      谢谢
谢谢
我要谢谢你才是
你这个大律师平时那么忙
放假不去拍拖
还跑来我们家帮忙搬家
大家这么多年邻居了
我当美美跟美玉像自己的妹妹一样
是 她们从小
你就过来帮她们补习的
你快结婚了吧 记得到时候请我们
没这么快
不要等了 好男人很难找的
结婚要趁早 才不会走宝
你干吗
你说没有好男人 我就马上出现了
发达 我不会因为你帮我搬家
我就违背良心说你是个好男人
丽姐 这样你就不要误导这个大狗熊
什么结婚要趁早 才不会走宝
结婚不是要趁早 是要看好 要想好
才不会以为是宝 其实是草
她可不像我 人家可是大律师
眼光不知道有多好
我看过她的对象
她的男朋友长得一表人才
对 有一表人才过我吗
你啊 我可不是要说你
你连你的阿嬷都照顾不了
你还要打她的主意啊
我怎么可能照顾不了我阿嬷
你看看 大家都陆陆续续搬走了
你的阿嬷还在那里忧愁
她会搬到哪里去
这也是她自找的
我要让她住公寓 住顶楼房屋
她不要也就算了
还跟我老叔打到我差点变猪头
她等着睡街了
大哥大哥 你不要让侠女阿嬷睡街头
那么可怜
不然怎么样 谁叫我阿嬷那么有志气
说人穷志不穷
把这个机会让给更需要帮助的人
自己宁愿睡街
也不再住这个租赁组屋
大哥大哥 要不然这样
怎么样
你们可以先找房子租下来
如果钱不够的话 我可以帮忙
你很有钱啊 女儿 口气那么大
丽姐 你不要假假
谁不知道美美现在红得不得了
随时拿十万八万出来接济街坊
都没问题
没有 大哥大哥
十万八万 你不要笑我
我想都不敢想
你不是跟唱片公司签约了吗
是 合约也是伟雄姐帮忙的
签约金多少 有没有几十万
作为一个专业的律师
职业操守就是要帮客户保守秘密
总之 美美已经答应赞助了
以后我们就不用无家可归
我每个月过来跟你收家用 好吗
谢谢 来 打勾勾
你这个臭不要脸的
还不要赶快过来帮忙
哈啰 你们好
你们是来参观的吗
我们年底要搬了
所以最近很多人都来这边拍照留念
我是来找人的
我也是
找人 问我就对了
我住在这里五十年
这里每个人我都认识的
那太好了 有没有一个人叫做Heroda
我也是在找他
我也是找Heroda
Heroda
Heroda是什么“东东”
从来没听说过的
Hero就是英雄
Da会不会是大
大英雄
你们是不是找大英雄
我们这里最出名的就是大英雄
那应该就是他了 他在哪里
他在
那边
用力点
你们检查一下 我上罗厘
快点
难怪眼皮会跳
快点 很重
快点
不行 我肚子痛
你们撑一下
大哥大哥 你去哪里
等下如果有人要找Heroda的话
就说没见过这个人
知道吗 记得
很痛
三十六计走为上计 走啦
懒惰星
大耳窿走了
我看你搞错了吧
这三个美女大有来头
怎么可能是大耳窿
这你就有所不知了
我欠的是国际大耳窿
跟本地的那些大耳窿完全不一样的
你不要再当我是笨蛋了好不好
Heroda先生
这三个美女要你务必跟她们联系
拿着
你这样就走了
要不然
你不听我解释吗
你的话每次翻来覆去的 我都懒得听
不行 你一定要听我解释的
我可能失去了你
在拥挤的人群中
好了 不要再唱了
我给你三分钟解释
三分钟怎么够 我要说的话很长的
2分钟50秒
不如我们找一个地方喝杯咖啡
再吃一片提拉米苏慢慢谈好不好
2分钟45秒      好
我现在说就是了
你认识我也不是一两天的事了
你也知道我这个人天生异禀
能举一反三 看头知尾 料事如神
三年前我在你们百般刺激之下
终于下定决心出走 到美国去闯天下
我到了美国之后 我在公园睡了几天
才顺利地加入投资公司
当起股汇 期货交易操盘手
你知道什么是操盘手吗
操盘手就是能够准确预测市场走势
无论是起还是落 只要你的眼光精准
就能够赚进大把大把钞票的交易员
那些老外把我的大名Chew Fat Tat
说成好像骂脏话一样
我就干脆把它改了 改成Heroda
Heroda的大名变成炙手可热
赫赫有名的红牌操盘手
无论是股市 汇市 金市 油市
都内幕重重
投资银行 对冲基金 金融大鳄
各路人马各怀鬼胎
有人一天致富
有人一天可以输个精光
我厌倦了
我厌倦了人性的贪婪 永不满足
我厌倦了帮那些有钱人赚进更多的钱
我忽然人间蒸发 回来这里
没想到他们可以查到我的下落
还派了三大美女来找我回去
你还真的深藏不露 Heroda先生
如果让大家知道我是天才操盘手
他们肯定会缠着我帮他们赚钱
看来你的“大家”也包括我
原来我在你心目中是个见钱眼开
会缠着你想要发达的人
话不是这么说
那话应该怎么说呢
话当然是要
想一下嘛
这么重要的话
你当然要给我一点时间想一想
你什么也不用想
不管你是什么操盘手或Heroda
跟我一点关系也没有
大狗熊 时间还没到
2分11秒而已
Heroda
对啦 海叔以为她们要来找大英雄
就叫她们来这里找我们
是人都知道嘛
大英雄指的就是大哥大
叶晓英跟伟雄
那到底谁是那个什么Heroda
不知道
那个时候大家忙着搬家 满身大汗
只有伟雄有机会过去跟她们讲话
那结果呢
结果 她们说了一轮话
三个就跑掉了
那一定是找错地方了吧
肯定 这种小地方怎么可能
会有大美女要找的人
我    我就知道你要讲是你 是不是
你连婶一个老人家 你都让她睡街
你怎么可能跟三个美女扯上关系呢
做人不要脸也就算了
你不可以不知廉耻到这种地步的
骂得好
连丽丽她们都要搬走了
我看 我要去找议员了
找议员做什么
叫他们写信让我去住老人院
阿嬷 你真阴险
要我们背负不孝的恶名
被人当过街老鼠一样臭骂
还不是为了你们好
你们都自顾不暇
我不想成为你们的负担
婶 你放心 我不会让你住老人院的
伟雄说我们单身人士
可以申请两房式的组屋
我可以一边申请
一边向建屋局租屋子住
你放心 我不会让你流落街头的
等你申请到来 天都亮了
那你还有什么更好的建议
我虽然孝感动天 要让阿嬷住公寓
第一 她不想
第二 她一向爱热闹的
又爱打抱不平 又爱管闲事
像她这种性格的确不适合住
各扫门前雪的公寓
还是在附近买个二手的三房式组屋
比较自在
说得像真的一样
你知道现在二手的三房式组屋
需要多少钱吗
不就二三十万而已
不就二三十万而已 你有钱啊
我没有
别动手 我没钱 但是银行有
做我们在一行 时间就是金钱
我不想浪费时间
在一段不稳定的感情上
所以请你告诉我 你整理好了吗
我
你不是一个普通的女孩 你是个律师
处事应该明快 坚决
我想跟你在一起
那好
你可不可以答应我一件事
就是跟周发达划清界限
需要这样吗
是的 我坚持
你说我妒忌也好
占有欲强也罢
这是我的底线
你做得到吗
我
大狗熊
他怎么会来
我不知道
那他肯定是跟踪你了
大狗熊
没想到喝杯茶都会遇见你
你不得不承认
我们心有灵犀一点通都不行了
怎么吓到脸无人色的样子
你是不是担心人家误会我们是约好的
这个振天大律师
我可以保证 绝对是巧合
这难到不是你故意制造的吗
就好像那天晚上你故意装成无家可归
博取伟雄的同情一样
你虽然是个大律师
不过我相信你没有听过这句话
以小人之心度君子之腹
大狗熊 你慢慢跟他解释
看来他是跟踪你的
不 他应该是来赴约的
嗨    嗨 我们终于见面了 Heroda
见到你真的是太好了
他真是用心良苦
竟然找了三个模特儿来陪他演戏
她们不是模特儿
她们是国际著名的猎人头公司主管
猎人头公司
不要告诉我 她们要猎的对象是他
没错
大狗熊
大狗熊 干吗跑得这么快
你那个威风凛凛
振天振地的大律师呢
你说话需要这么损人吗
那个男人连你最好的朋友我都敢损
简直就不是男人 太不给你面子了
他分明就是想要爬在你头上
要你什么都听他的
大狗熊 不是我要说你
你长得一副好模好样
只是性格差了一点
缺了那么一点温柔罢了
怎么老是找到那种爱欺负你的男人呢
你太失败了
也许吧
那这又关你什么事
你为什么不去陪那三个大美女
跑来这里干什么
我一转头 你就不见了
我就赶快把她们打发离开
我跟她们说 我已经爱上了
比她们三个还要漂亮的大美女
从现在开始 我要一心一意
当自己人生的操盘手
我只好让她们失望了
不过 我没有断了我自己的路
我跟她们说
我要回去好好研究研究她们的邀请
那你就回去慢慢研究她们的邀请吧
我也祝你跟那个大美女早日开花结果
我先走了
那个大美女就是你
张伟雄 跟我在一起吧
你听清楚了没有
我是叫你张伟雄 不是大狗熊
所以我跟你说的这句话
是非常非常认真的
我已经有对象了
那个大律师不适合你的
你跟他在一起 你一点都不开心
他也许很会打官司 赚很多钱
但是也只是这样而已
你跟他在一起 你只是一个小三
他自己是老大 他的事业是老二
你呢 只是一个小三
做我们这一行 时间就是金钱
我不想浪费时间
在一段不稳定的感情上
请你不要搞破坏
我不搞破坏
你总有一天也会受不了那种人的
我知道你是很能忍让
也是个有底线的人
总有一天 他一定会触碰到你的底线
到时候 你会一脚把他踢到化粪池去
怎么 被我说中了
你别老是自以为很了不起
你没有资格批评别人
对 我在他心目中是个小三
那你呢 我在你心目中是个什么
连朋友都算不上吧
你对我连基本的信任都没有
不是我不信任你
是我不信任我自己
我不相信爱情
我更不相信天长地久
因为我父母亲的爱情就是个悲剧
他们曾经相爱过
可是到最后
却是死亡和背叛
我告诉我自己
不管我多喜欢你 也不能爱上你
因为我不想伤害你
那你现在不怕伤害我了吗
怕 怕得要死
但是 我爱你也爱得要死
张伟雄
我曾经不相信爱
也不想爱人 也不想被爱
因为连一对那么亲密的爱人
都会背叛
这个世界还有真爱吗
是你
是你让我改变
是你让我知道这个世界如果没有爱
这一切的存在就没有意义了
所以
我要把对爱的恐惧化成力量
我要用我的生命去爱你
不会让你受到一丝的伤害
张伟雄
我周发达对你的爱
直到我闭上眼睛的那一刻
都不会改变
张伟雄
给点反应 给点面子好不好
真的打动不到你啊
真的一点感动都没有
我知道 我应该说得感人一点的
可是这些话很肉麻
虽然是我内心深处的话
但说出来总是硬邦邦的
那你不觉得这样说出来比较真诚吗
你这些话
背了多久
有一个晚上
抄下来的吗
不是 是我自己想的
真的吗      保证
那除了操盘手这件事以外
还有什么事情是瞒着我的吗
有
能说吗      没什么不能说的
好 那你说
好 我跟你说
我有两千万美金的股票
都是我当操盘手的时候分到的红利
我已经立了遗嘱了
等我死后
我会把所有的财产都捐给慈善机构
那是因为听了你的话
就算我没死
我也会把每年赚来的钱
把一部分捐给慈善机构
那也是听了你的话
我买了三房式的转售组屋给阿嬷住
很好
还有一件事 我要向你坦白
你说
其实 我还是一个
处男
你神经病 谁有兴趣知道
还有      好了
我其实也有一件事情要向你坦白的
我其实不介意的
你说什么
我说我不介意女人的贞操
你神经病 你是要我踢你一脚是不是
我以为你要向我坦白
好啦 你说
振天说 如果我还要继续跟他在一起
就要跟你划清界限
这个家伙 真的是太过分了
所以 我是这样跟他说的
振天
我没有办法答应你
爱情是不能够讲条件的 不是吗
太好了
我就知道你是有底线的
这个振天振地 终于撞天撞地了
我觉得这里的空气有一点
不新鲜
是啊
张伟雄 我们去开房好不好
马上就原形毕露了是不是 你
不 你说空气不新鲜
我们找个空气新鲜的地方
喝杯咖啡好不好
张伟雄
你答应嫁给我了
神经病 我都还没有答应你的追求
你不要得寸进尺了
做人要干脆一点
不如我们去买那个婴儿床好不好
神经病
等我
阿嬷 你尽量看
你看有什么需要的 你就买
阿嬷 不如买一个烤炉
回去烤鸡好不好
干吗还想那么久
嫌太小 想买大一点的来烤烧猪啊
不要那么贪心 先买回去再说
如果你买回去 嫌太小的话
在十天内可以要求换货的
有那么好啊
就是有那么好的事
只要你还没用 就可以换
所以放心买吧 阿嬷
我都还没有说要买房子
你那么紧张做什么
阿嬷 不是吧 我支票已经写好了
马上要给订金了
我要问伟雄
伟雄 你觉得刚才我们看的那间屋子
怎么样
阿嬷 发达说得对 那间房子值得买
值不值得买要看对方开什么价
他开价多少
现在房地产正在走下坡
而且它的卖价也不错的
也在银行的估价范围内
我有一个未来大律师老婆
还怕买不起三房式组屋
买不起电器和家具吗
干吗
你有没有志气的
就是
虽然我注意到伟雄开始叫你发达
叫婶做阿嬷
可是你还是要有志气的
可不是吗 伟雄肯跟你拍拖
已经算你几世修来的福气
你好意思叫伟雄买屋子给我们住
买东西给我们用啊
你们不要说得我那么没用好不好
我一定会努力的 好吗
你就是很没有用
伟雄 怎么可能要你出钱
买房子给我们住
那我们两个男人的脸往哪里放呢
你要靠他还你钱 等下半辈子
不过有我在 你不用担心
我会把你垫出来的钱先还给你
然后慢慢一个月一个月地供
我是男人 我会负责任的 婶
老叔
你让我太感动了 你那么有担当
你少肉麻
吃吧 别客气
恭喜你 未来姐夫 也祝你好运
你知道我姐的 发起火来天下无敌的
感同身受
感同身受 你现在后悔还来得及的
不后悔 当然不会后悔
我现在充满感恩之心
不过倒是麻将婆
你看她喝这杯茶好像喝得不是很爽
你当然高兴 我当然不爽
我这个人不会装样子 说假话的
你用镜子照照你自己
你哪一点配得上我们伟雄
我们伟雄一个月赚一万多块
你呢 你赚多少
谢谢麻将婆高抬贵手 叫我照照镜子
没有叫我撒泡尿照一照
妈 钱赚多赚少 都不重要
最重要是人要好
以前我也是有很多有钱人追我
可是我都没有选他们
我选阿明 是因为阿明老实
心地又善良
老妈 你有没有后悔过嫁给老爸
没有
人嘛 睡不过是一张床
吃也不过是三餐
最重要是两个人在一起就要开开心心
所以你们两个 不要吵架
你不要一直发脾气 知道吗
知道了 妈      知道了 慧姨
麻将婆 你看慧姨比你更懂得
家有黄金万两 食不过一日三餐
家有广厦千间 卧不过一榻之地
的道理
都不知道你在讲什么
阿嬷 你放心
不管将来我们是贫穷还是富贵
我们一样会孝敬你老人家 还有妈的
来 我再敬你们一杯
干杯
这个就是最好的榴莲
我担保你们吃了一口 一定后悔
为什么 因为后悔为什么现在才吃到
日本来的啊
来 大哥 吃榴莲      臭口王
大哥大 喝水      谢谢
生意很好
你老叔不知道哪来的门路
吸引了很多自由行的旅客来光顾
生意增加了三成
那批发糕点的工作怎么样
我老婆说 开始的时候有点懒散的
不过越来越好了
臭口王 新店的股份就让给他吧
真的吗
不过 你不要告诉他是我出钱的
知道
我会跟他说我们看他勤劳卖力
邀请他加股一起当老板
来 吃
如果有什么问题 可以打电话给我
好 谢谢      谢谢
妈咪
儿子
怎么来了      生日快乐
谢谢
爹地呢
你干什么
生日快乐
谢谢
祝你生日快乐 人美歌甜
要吃什么呢 法国菜 日本生鱼片
还是火锅 还是     火锅可以了
谢谢
Youme 我有好消息要跟你讲
什么
我就快要当老板了
臭口王跟阿娇要开多一间店
叫我投资 我马上答应他们
有钱一起赚
你有钱入股吗
我现在是没有钱
不过等我卖多几个榴莲 我就有钱了
好 为了儿子 你一定要成功
我很感动      感动什么
我当然感动
以前不管我做什么东西都好
你都看不起我 讥笑我的
现在你不只没有这么做
还叫我一定要成功
怎么会不感动 我感动到就快流泪了
阿扎西
谢谢你对我那么好
我知道在这个世界上
我再也找不到一个比你更好的男人了
还有 我有一个好消息要跟你说
儿子 你吃这么慢 来
这豆腐好吃 来 吃一口
吃吧 不会烫了
我说我有一个好消息要跟你说
我刚才不是夹一个鲍鱼给你了
阿扎西 你听啦
我升职加薪了
吓死我
吓什么
我还以为你要跟我讲
你又找到另外一个有钱的男人
要死啊 我变乖了 好吗
我懂
明天几点的班机      九点
哪个搭客大厦
干吗
我还来得及去送你 然后再去上班
送我干什么 不用了
你是我“兄弟” 我一定要送你的
你该送的不是我 是Bonnie
什么
她明天也是九点的班机
不过 是第三搭客大厦
你怎么知道的
你信不信就有那么巧的事情
今天早上我在酒店
看到她和她家人在吃饭
无意中听见她明天九点要去英国读书
她的家人应该会去送她
你就自己想想办法
制造和她单独相处的机会吧
你还没有跟我讲你明天什么搭客大厦
跟你讲了又怎样
你又不是X战警 又不可以分身
第几搭客大厦      第一搭客大厦
你觉得我是那种见色忘友的人吗
我已经决定了 明天我送你
美美出来了
谢谢
谢谢大家这些日子以来给我的鼓励
我下个星期就要去台湾
继续追寻我的梦想
今天是我最后一次的演唱
我希望我还能够回来跟大家见面
你看我妹妹 真的是没志气
人家巴不得想飞出去 她却想回来
这个不叫没志气 这个叫重感情
张伟康 你很会说话 想人见人爱啊
不人见人爱 拿不了十大的
什么十大
厨师学院也有排名的 好吗
是啦 你很厉害 听歌
生活就像一本百科全书
读懂它需要有一点天赋
什么该放弃什么又该追逐
重要是了解谁值得你付出
我们总是轻易被外表麻木
忽略了内心想要的温度
相爱和相处都是一种领悟
踢桶男
恭喜你 梦想终于实现了
我要谢谢你
是你让我知道梦是可以追的
我也要谢谢你
让我知道梦是可以实现的
我已经离开公司了
我想证明 即使不靠家族的力量
凭着自己的实力 也可以闯出一片天
你一定可以的
你也是
我
可以跟你要电话号码吗
是我的荣幸
哈啰
你要哪一个闸门下车
电台闸门
好
十二块
大叔 你对这里很熟啊
是 我一度常来
你是洪凌吧
是啊
我有看你的戏
你演得很好 要加油
谢谢
麻烦你 我要到勿洛
洪编剧
你是
我是罗北
罗北
来 大家吃 不要客气
儿子 要不要吃鸡翅膀      要
要啊 拿多一点给你 好吗
等下你吃两支 不要跟人家抢
那间咖啡座就在前面
各位 罗北来了
哈啰
我来介绍
这位就是电视台戏剧组的洪编剧
哈啰 大家好      你好
我第一部电视剧 剧本就是他写的
我知道 《真心男儿》
没错 我和他好多年没见了
今天刚巧他坐上我的德士
一聊之下 知道他在苦恼
新电视剧的题材
我就问他要不要来这里看一看
欢迎欢迎 请坐
欢迎欢迎
洪先生 你来得真及时
今天是我们最后一天营业
左邻右舍都来这里喝最后一杯咖啡
爸 不是
是在这里喝的最后一杯咖啡
怎么 这家店要结束了吗
是啊 店不止要结束
大家都得要搬走
这个地方 政府要收回去了
年底前都得搬走
现在都搬到七七八八了
到处都冷冷清清的
不过 我们已经在附近
找到新的店面了
继续营业
到时候多来支持
好 谢谢你
如果你要说起达哥打 就要提起我
因为整个达哥打只有一家杂货店
就是我开的
我一开就开了四十年
从以前那个帅气的头家
变成今天更加帅气的老头家
四海叔 你抢镜头很厉害
人家的屁股都还没有坐稳
咖啡都还没有喝
你就急着讲你的故事了
他是怕我们讲完了 他没有得讲
咖啡来了
谢谢
那我听罗北说
他曾经在这里住过一段日子
是啊
是啊 这里改变了我
也可以说是让我得到重生的机会
你要写故事啊 一定要写他的故事
而且要让他演回自己
是啊 我们这些阿嫂
都很喜欢看他演戏的
你以前很帅的
罗北是我妈还有阿嬷的偶像
阿嬷 你不用再装了
赶快承认他也是你的偶像
当然是
现在的电视剧都没有找他演
所以就越来越少人看电视了
其实我的故事没什么
这里有更多精彩的人物还有故事
值得你写的
对 洪编剧 如果你要写达哥打的戏
我跟你讲 收视率一定是第一名的
尤其是我的故事 一定要写
你的故事那么丢人 还敢讲啊
什么丢人 我的故事大起又大落
编剧最喜欢写这种戏的
我说应该写伟雄才对
对
这位美女是我们达哥打弯的光荣
她在这边出生长大 现在是个大律师
听我的故事 观众会睡着的
不如听美美的吧
我们美美是达哥打另外一个传奇
关美美 网络爆红
台湾唱片公司要签她
你不要跟我讲你不认识她 很红
认识 我当然认识
美美是我的女儿
我还有另外一个女儿
现在在北京工作 当酒店经理
我两个女儿都很厉害的
这全都是我老婆的功劳
她就是我老婆
什么老婆 谁是你老婆
我以前的老婆
不过也是我未来的老婆
那看来你们的故事都非常精彩
我都很想听
不过 你们可以先告诉我
在这里谁最有代表性呢
大英雄
就是他 大哥大
还有他 叶晓英
还有一个女中豪杰 我老姐张伟雄
大哥大
叶晓英
张伟雄
那简称叫做大英雄
对
大英雄只不过是叫来炫耀
自己爽一下而已
其实 我们都是不起眼的小人物
是啊 虽然我们是小人物
不过 我们也可以成为大英雄的
是大哥大哥说的
没错
千万不要以为小人物
什么事都干不了
也许大事没我们的份
想要插一脚也会被人嫌麻烦
但是 帮帮身边的人
给对生活失去信心的小人物打打气
还是可以的
即使是小小的力量
也是可以成为很大的威力
能让原本对生活失去希望
对自己失去信心的人重新获得力量
就像我一样
我也是
我们也是
你又知道人家讲什么
我懂 妈 我没有失智
谁帮过我我都记得
我们也是
是啊
我也是      还有我
大家都是
没有 我还很硬朗
不需要人家帮忙的
麻将婆 你欠左邻右舍的麻将钱
我们早就帮你抵消掉了
你帮人 人帮我
大英雄不止是指我们三个人
大英雄也是指这里所有的人
还有你们
旧机场路熟食中心对面的达哥打弯区
将展开旧区更新
在上世纪五十年代
由改良信托局兴建
屋龄高达六十多年的十七座租赁组屋
须为未来的新发展让路
约四百户租赁组屋居民
将在2016年年底前搬迁
他们可以选择
迁居其他地区的租赁组屋
或购买新组屋
大英雄
中文字幕：YK