这是莫须有的指控
不是真的
你不相信我
你是我女婿，我必须相信你
但是别人就很难说了
我真的是冤枉的
你是未来院长人选
一旦爆发丑闻
不管你是不是被冤枉，你都完了
那我该怎么做
这个人可以帮到你
他是谁
一个可以替你解决麻烦的人
身为伴娘，这么迟才出现
要是影响了婚礼，我可以告你赔偿损失
在定人罪之前，起码要给我个申诉的机会吧
我买了你最爱吃的点心
我可是排了两个小时才排到的
新鲜出炉哦
好吃
证据充分，撤销告诉
我一整个早上都没有吃到东西啊
这份体贴，以后就轮不到我来做了
属于你的幸福，即将来临
我才不要那么快走进婚姻的坟墓
我是说婚姻的殿堂
我这辈子能有你这样的好姐妹
我太幸运了
这句话应该是我说才对
你一定要幸福
我帮你去拿手花
文燕，你怎么了
没事
谁的简讯
是朋友，祝贺的
你真的没事吗？你脸色看起来不太好
我真的没事。我们走吧
我帮你拿手机  不用了
感谢上帝
我们现在正式进入婚姻誓约
新郎林风
你是否确实愿意娶黄文燕为你的妻子
无论是贫穷还是富足
无论是健康还是疾病
无论在顺境还是逆境
都要爱她，不离不弃
直到死亡把你们分开
我愿意
新娘黄文燕
你是否愿意嫁给林风为他的妻子
无论是贫穷还是富足
无论是健康还是疾病
无论在顺境还是逆境
都要爱他，不离不弃
直到死亡把你们分开
文燕
到底在文燕身上发生了什么事
她在婚礼前看到的究竟是什么简讯
一切的一切，已经变成一个解不开的秘密
人心是脆弱的
越是想隐藏内心的秘密
造成的压力就会越大
而安眠药只是一种治标不治本的方法
如果想要解决长期失眠问题
那就要敞开心房，说出内心的秘密
道理你都知道，为什么就是做不出来呢
因为秘密说出来，就不是秘密了
在这个房间，你所说的一切都是保密的
只有死人的嘴巴，才是密不透风的
既然你不相信我，要我怎么帮你呢
很简单
医生，给我安眠药，就是对我最大的帮助了
如果我拒绝呢
你不会的
因为你也跟我一样，饱受失眠的痛苦
从你右手无名指上的戒痕
我判断你的婚姻出现了危机
虽然具体的原因我不是很清楚
但是我知道你很想挽回
虽然你用化妆品遮掩了你的眼袋
但是你双眼疲累的血丝却出卖了你
失眠的时候
看着墙上的秒针一秒一秒地过去
每一秒都像是度日如年
那种毫无止境的痛苦
是会让人发疯的，对吧
医生
好了，不要再说了
每个人心里都有不能说的秘密
但是我不会强迫你把它说出来
我只希望你能本着同理心
给我安眠药，解决我的痛苦
喂，宝贝
召集大家，有新任务
你别难过了
要节哀
我到现在都无法接受
文燕
已经走了
婚礼那天到底发生什么事
为什么一声不响就跑了出去
我也觉得很奇怪
婚礼当天，她收到一通简讯过后
整个人就变得魂不守舍的
简讯？是谁传的简讯
我也不知道
不过，我一定会查清楚的
文燕是我最好的朋友
我一定不会让她死得不明不白
芸香
林律师
这边祭拜吧
你就是温昌渝
我听你岳父说你遇到了麻烦
那些谣言都是假的
有人恶意中伤我
陈教授
我是来帮你解决问题的，请你不要骗我
我没有
那封勒索简讯是真的，你的确是跟学生有染
那个人就是黄文燕
胡说  那你告诉我
你为什么会偷偷跑来祭拜她
我没必要跟你解释
你以为这件事情只关系到你一个人吗
黄文燕在婚礼上出了意外
媒体都已经在关注这件事情了
一旦丑闻被揭开了
你不但会身败名裂
你的大学也会因为你而蒙羞
而你的太太也会受到舆论的挞伐
我请问你
你真的做好心理准备了吗
准备好让你的家人受苦，永远抬不起头吗
你真的能帮到我
首先，你必须完全地信任我
把事情的经过毫无保留地说出来
不能有任何隐瞒
我跟我太太的感情向来很好
大概在三个月前
我们为了要不要生小孩子的事情，起了口角
我的心情不好，一个人跑去酒吧喝酒
碰巧遇到同样跟未婚夫吵架的文燕
我们互吐苦水，聊得很投契
文燕不想看到未婚夫，坚持不要回家
后来，我送她去酒店
我们再继续喝
干杯
那晚，我们喝了很多
大家都醉了
干杯
风
对不起
我不该跟你发脾气，你不要走
我们不要吵了，好不好
我真的很爱你的
后来，我们糊里糊涂地就发生了一夜情
第二天醒来之后，我们都很后悔
文燕很在乎她的未婚夫
我也很爱我太太
我们说好要保守这个秘密
自从那天之后，我们就没再联络了
你确定这件事情没有对任何人说
那把消息泄漏出去的应该就是黄文燕了
不会是她
她就要结婚了，绝对不会说出去的
但是的确是有人知道这件事情
不然你怎么会被勒索
那现在该怎么办
你放心，离交钱的日子还有几天的时间
我保证会把勒索者的身份查出来
不会让丑闻泄漏出去的
小姐，小姐啊
别睡了，明天就要考试了
还有这么多，我怎么读得完
算了，我放弃，我要睡觉
不要说泄气话
还没有上战场就举白旗，不行
我不像你这么聪明嘛
随便读一点，就可以考到好成绩
总之你读你的
你就别管我了，好不好
帮我拿一个枕头出来，好吗
你干什么
清醒了吧
做人要坚持到底，努力到最后
不可以这么轻易放弃的，要我说多少遍
你够了，我跟你说！给我
真不知道你是怎么毕业的
做事粗心大意
为了一些无谓的坚持，得罪客户
不是的，因为客户他  不要再说了
出去
去跟客户道歉
喂，Miss Wong
我是打电话来跟你道歉的
多亏有你，要不然我早就憋死了
还记得我们大学时的口号吗？四个字
坚持到底
我们是打不死的蟑螂嘛
没错！不管遇到什么挫折
一定要坚持下去，绝对不能放弃，对吗
对
没错
不能放弃
不管怎么样，我一定要查清楚真相
婚礼变丧礼
逃跑新娘惨遭辗毙，传出不伦内幕
据闻死者黄文燕与未婚夫交往的时候
一只脚踏两船，与大学教授维持不伦关系
怎么可以这样乱写
贱货！活该这个女的被车撞死
真替他的未婚夫不值，还没结婚就戴绿帽
这种淫荡、下贱的女人，送我也嫌她脏
老天有眼，被撞死是她的报应
这个黄文燕是我大学的同学
每天穿到很性感去勾引教授
她的好成绩都是靠陪教授上床得来的
你们以为躲在网后就可以胡乱发言吗
我可以告你们的
哈哈！我就是要毁谤
你能拿我怎样？告我啦
气死我了！岂有此理
邝芸君
文燕的网络新闻是不是你写的
有问题吗
文燕你也认识，她的为人你应该很清楚才对
你怎么可以写这种毫无根据的不实报导
什么叫毫无根据
她的确是落跑新娘，的确被车撞死
我哪有说错
那你怎么知道她跟教授有奸情
你有证据吗
那你有什么证据说她没有
难道没有证据就可以乱说
你当记者的道德良知在哪里啊
文燕的死已经是个悲剧了
你还没查清楚事情的真相就擅自报导
断章取义对文燕是很不公平的
对她家人跟未婚夫更是二度伤害
你有考虑过人家的感受吗
够了！你整天只会考虑人家的感受
有没有考虑过我的感受
现在是资讯爆炸的时代
知道当网络新闻记者压力有多大吗
每个人都要抢先报新闻
你等消息证实才报的话
新闻早就已经变旧闻了
鬼还来支持你的网站啊
所以为了你的点击率
你就可以埋没良知，牺牲真相吗
有真相谁不想报
你是文燕的好朋友，你告诉我真相啊
来，接受我采访，我帮你发新闻
你不要太过分
好了！这么晚了，两姐妹在吵什么
爸  发生了什么事
你问她，她跟我吵
你讲  我不说了，我先睡
难道那些谣言都是真的
陈教授
你还记得我吗？我是邝芸香
你是零七年那届的毕业生吧
现在在哪家律师楼
我刚炒了老板鱿鱼，现在是无业游民
如果有需要的话
我还认识一些同行，可以帮你写推荐信
不用了，不用这么麻烦
我今天来，是为了我好朋友黄文燕的事
她的事，我在新闻看到
真的很遗憾
真的只有遗憾而已吗
两天前，我好像看到你在她的墓地出现过
你认错人了，我没去那里
陈教授，你是不是有什么难言之隐
你不妨告诉我
我不懂你在说什么，我还有课，先走了
陈教授
喂，我是霆中
有个我以前的学生突然跑来找我
问起黄文燕的事情
她叫什么名字
邝芸香，零七年毕业的
我什么都没说
好，我知道了
对不起，陈教授，我不应该怀疑你的
这杯咖啡请你喝，希望你可以接受我的道歉
你也是关心好朋友
你的心情，我能理解
你真的是大人有大量
对了，你刚才说要给我写推荐信
这句话应该还可以兑现吧
没问题，给我你的电邮
我马上写给你
我找不到我的笔
对不起我真的太不小心了
我去处理一下
喂
好，知道了
有消息再通知我。好
老板
邝芸香的资料找到了
原来是律师
而且是一个很漂亮的律师
喂  请问你是张国栋先生吗
打错了
那你那边是什么地方啊
是谁的电话
这女律师的手脚还挺快的
喂  请问你是张国栋先生吗
打错了
可是我的号码没错
如果你不是张国栋先生，那你是谁
我是真的有急事要找张国栋先生
你别再打来了  你别挂我电话
资料说她是一个锲而不舍的人
喂  喂
请问Peter Wong有在吗
你打错了
明明号码没错啊
请问你那边是什么地方
喂
她果然很坚持
老板，她这样一直打来也不是办法
最近我就接到这样的电话
真的是很烦
你的心情，我很了解的，老板
这是给我的吗
当然啦
邝芸香会不会就是勒索者
还不确定，不过她是黄文燕最好的朋友
可能还知道一些事情
待会儿我把那个女的资料传给你
你继续盯着她，我要知道她的一举一动
文燕很喜欢这几张婚纱照
她曾经说过要把这些照片放大
挂在家里的每一个角落
可是现在
文燕之前真的没跟你说过什么吗
我看到网上那些对她的流言蜚语
你千万不要相信那些话
绝对不是真的
那就好
我一直都觉得很内疚
文燕一定是遇到了什么困难
如果我早一点发现的话
她就没事了
你别自责了
文燕选择不说
一定有她的难言之隐
你放心
我会找出真相的
对了，文燕的手提电脑设了密码，我打不开
我也不知道密码是什么
那我能不能够暂时保管
我找人看看能不能够开启电脑
也许就能解开文燕婚礼当天
不告而别的秘密了
那好吧，谢谢你
干吗？做亏心事啊，怕我看见
哪有？这是个人隐私问题
等一等  干吗
你是读电脑的
破解密码这种小事应该难不倒你吧
这密码是用128位加密。我没办法
128位什么
这是一种很高级的加密方法
如果用蛮力破解的话
起码要花上好几年的时间
这么夸张
里头的资料很重要吗
没希望了。算了
大姐
我是说我没有办法，并不代表没有希望
什么意思？你说清楚
能破解这么高难度密码的，只有一个地方
什么地方
电脑商场
电脑商场是售卖最新电脑与电子产品的地方
但也是人蛇混杂、卧虎藏龙之处
科技达人来到这里，随时都可以捡到便宜货
但对科技只是一知半解的人就如羊进虎口
随时被吭到骨头都不剩
行内有句话
一入森林深似海，便宜莫贪要切记
这么可怕
放心，你去找我的朋友
他叫高守
人如其名，任何电脑杂症
只要到他的手里，保证能替你摆平
请问高守在吗
你是思远的姐姐啊
真漂亮
你好
你放心，我最厉害的就是解开密码
那麻烦你了
不麻烦
我最喜欢的就是为美女服务了
看你这么紧张这部电脑
里头是不是有香艳、重口味的味道
当然没有啦
不用不好意思的，现在的人都很喜欢自拍
其实，我有这个爱好
你放心，我不会泄漏出去的
看你身材那么好
看了这些照片肯定会流
痒啊
不过为了你，就算让我流血不止
我也心甘情愿
其实，我是有点坏坏的男人
男人不坏、女人不爱嘛
错，是男人不衰、女人不爱
够了，你敢打我
不只打你，我还要踢你、揍你
我跟你说，说对不起
对对不起咯，你放手！很痛
喂，你干什么
别乱动
否则资料会损毁得更严重
你是谁啊
我是电脑法医
我可以帮你救这个硬碟里头的资料
都已经粉身碎骨了，有可能吗
肉体虽然阵亡了
但是只要灵魂不死，就还有救
你真的有办法
不过价钱可不便宜
钱不是问题
这些东西我带走，可能需要三天的时间
我要怎么跟你联络
这是我以前的名片，上面有我手机号码
里头的资料对我很重要的
拜托你了
没问题，有消息我会联络你
再见
喂
请问是张国栋先生吗
你又要说打错了吧
没想到你不但锲而不舍
还很聪明
你演技虽然一流
可惜声音却出卖了你
你为什么要装神弄鬼
你跟陈教授到底是什么关系
其实，我真正的身份是
我忘了告诉你，我是长跑冠军
不要过来，我不打女人的
不要逼我
忘了告诉你，我也是柔道黑带
快说，你到底跟陈霆中是什么关系
再不说，我就扭断你脖子
好我说
可以麻烦你先把手放开吗
拜托
我叫温昌渝
陈霆中因为涉入一起
和黄文燕有关的绯闻案件
他被人勒索了
我是来帮他解决问题的
为了解决问题，你跟踪我
找人偷文燕的电脑
你太卑鄙了吧
我承认我是跟踪你，但是我绝对没有偷电脑
你以为我会相信你吗
我警告你
以后，如果你敢再跟踪我
我绝对不会放过你
难道你想让你的朋友死得不明不白吗
你不想知道她逃婚的真相吗
请你给我一次机会
我向你保证，我一定会揭开这秘密
然后把真相公诸于世
给我三分钟
舒服多了
你就这样丢掉啦
那太脏了，不能再穿了
脏了可以洗啊？就这样丢掉太可惜了吧
你管太多了吧
虽然衣服是你弄脏的，我没有要你赔
好，谈正事
如你所见，表面上我开的是公关公司
但实际上我的工作是帮客户解决任何麻烦
还有棘手的问题
说得真好听
其实，就是替那些有钱人收拾大便
擦屁股的吧
其实，你这个做律师的工作性质
也和我差不多
别拿我跟那些贪钱的律师做比较
我是不会埋没自己的良知
为那些有罪的人脱困的
身为律师，应该一视同仁
在法官还没下判决之前，所有人都是无罪的
你太不专业了，难怪你会失业
你敢说我不专业
好了，我要开始工作了
茶水间在外头，请自便
这么干净
还要多久
先回去吧，有消息再通知你
你别想找机会甩掉我
做事这么没有效率，还说自己是电脑法医
我看是庸医还差不多
这些碎片里的资料
就好像几万片的拼图一样，撒落一地
必须要一片一片地把它们拼凑起来
才能还原资讯
你以为这很容易吗
我吃药都睡不着，这么容易就睡着了
看什么看
不要以为自己长得帅就可以说话伤人
你有什么了不起嘛
庸医
天亮了
有进展了吗
过来看看
回不了头
说不说，我好怕
后悔
怎么可能？怎么办
秘密守不住
文燕真的好像做了一些错事
她跟陈霆中真的有一夜情
至少陈霆中是这么说的，我相信他
为什么你这么相信他没说谎
准确的说，我不是相信他所说的话
我是相信他的身体语言
一个人想说什么，大脑可以控制
但是人的身体，尤其是脸部表情
却不受这里控制
所以陈霆中的脸部表情告诉我
他并没有说谎
你对自己的判断这么有自信
当然，我是零失误
不相信？你现在随便说一件事情
任何一件事情都可以
我就可以知道你到底有没有说谎
要试试看吗
你是一个自以为是又令人讨厌的混蛋
你没说谎
如果打人不犯法的话，我一定
狠狠地修理你
这也是真话
你天生就是  好了，测试结束
好玩吗
好玩
我们言归正传
在我还没找出勒索者之前
我希望你可以保密
这件事情别对任何人说
可是勒索是刑事案件
应该交由警方处理才对
不行
一旦惊动警方，消息就会走漏
如果激怒了勒索者，让绯闻被公开了
那陈霆中就会身败名裂了
那你就没钱赚了，对吗
我是做生意的，可不是搞慈善的
我当然得顾及自己的利益
自私、市侩
如果丑闻被公开，受影响的不只是陈霆中
也会对黄文燕和林风造成二度伤害
难道，这也是你希望看到的结果
你  你什么你
你最好赶快去刷牙
喂
好，我马上过去
谁打来的电话
陈霆中
他好像有什么急事
你等我，我去漱口，很快的
陈教授
邝芸香
你怎么会
别担心，她现在是在跟我合作
不会把这件事情说出去的
我是怕林风和文燕的家人受到伤害
才答应保密的
并不表示我认同你的做法
陈教授
请问你今天找我出来是有什么事情
谢谢你这些天的帮忙
我决定交赎款，不想再追查勒索者
不行，你怎么可以这样
你说句话
我尊重你的决定
你想就这样放弃吗
不然你还想怎么样
当然是继续追查真相啊
可以啊
只要你付得起代价
我就会满足你任何的好奇心
我是做生意的
你知道什么是叫做生意吗
生意就是让你的生活过得不可思议
简称“生意”
你果然是个唯利是图，黑白不分的人
我看错你了
你嫌命长啊
我现在以客户的身份，正式聘请你为我
揭密