文燕
婚礼那天到底发生什么事
为什么一声不响就跑了出去
我也不知道，不过我一定会查清楚的
文燕的手提电脑设了密码
我找人看看能不能够开启电脑
喂，你干什么
快说，你到底和陈霆中是什么关系
陈霆中因为涉入一起
和黄文燕有关的绯闻案件
他被人勒索了
我是来帮他解决问题的
为了解决问题，你跟踪我
找人偷文燕的电脑
你太卑鄙了吧
难道你想让你朋友死得不明不白吗
你不想知道她逃婚的真相吗
你嫌命长啊
我现在以客户的身份正式聘请你为我
揭秘
你说过只要付得出代价
你一定会满足客户的好奇心
我不是好奇，我要真相
你笑什么
我怕你付不起
我有积蓄
就算我倾家荡产
我也不会欠你一毛钱
文燕是我最好的朋友
我找不出真相，我一辈子也不会安心的
看着自己的好朋友枉死
这种痛苦你懂吗
我相信文燕也一定想告诉我真相
可是她却没有机会了
上车聊吧
我只是想不出跟钱过不去的理由
谢谢
可以开车了
他叫黄石，负责公司的电脑科技部
就一个人
你也是电脑法医
他是电脑神童
嗨，你好
你好
神童跟法医都在你们公司
你还真的一点都不谦虚啊
你整间公司就只有两个人吗
什么两个？我是多余的吗
你好，我是温先生的私人秘书，蔡宝贝
你可以叫我蔡小姐
大家都喜欢叫我宝贝
不过，宝贝不是每个人都可以叫的
只有老板才可以叫我
宝贝
老板
茶
请喝茶
谢谢宝蔡小姐
有时候不是人多就好办事
而且我们的人不只在这里
那在哪里啊
远在天边，近在眼前
我们还有天眼
什么天眼哪
你是要我帮你调查真相
还是来调查我们公司啊
不说就不说喽，不稀罕
好，开始工作吧
邝小姐，在我们接手你的案子前
必须办理一些基本手续
应该的
来，请跟我来
蔡小姐，这合约是不是打错了
是不是多了一个零啊
你放心，这个价钱是没有错的
我和老板一样是零失误
这也太贵了吧
怎么会贵呢
你放心，老板已经交代一定要给你打折
打折？这根本就是打抢吧
既然合约有问题
那就算了，不要勉强
没问题，钱，不是问题
老板，这杯酒请你喝的
调酒师的心情不好
调出来的酒怎么会好喝呢
有心事
不过除了钱，其他问题尽管开口
那我就没有什么好说啦
其实以你的条件
只要你愿意，赚快钱并不难
不过你却宁愿当调酒师，值得佩服
如果我转行调情，不调酒
你这里可请不起我呢
人是有选择的，是有权利说不的
可是有时候，不是我们不想说不
而是不能说不
爸
芸香，喝糖水
又有糖水喝啊
这碗是特别加料给你的
一喝到老爸的爱心糖水啊
就什么问题都不见了
有什么问题啊
什么问题啊？没有问题啊
你啊，一点都不像你妈
你固执，只要下定决心做一件事情
就算明知会撞到头破血流
你还是要往前冲
没办法，我像你嘛
我是不是很笨
拐个弯来骂老爸笨哪
你不怕天打雷劈啊
我才不怕，就算天塌下来
我们的人民保姆
邝保民警官一定会出手相救的
老了，现在退休了
就连多跑几步，随时都要救护车相救啊
胡说，你还老当益壮呢
人老了就要认老
重要的是老爸还有一点老本
你有需要，拿去应急
爸
别装了，你向来都是藏不住秘密的
那你应该知道我的答案的
你真的不要我帮你啊
你放心好了，我自己会想办法
那好吧
如果不是缺钱用，我也
好，我了解
它跟了我三年零八个月
不管是刮风下雨，不管路途有多艰难
它都对我不离不弃的
它是我最忠实的伴侣
你记得要两个月换一次黑油
每个礼拜要检查一次轮胎
小姐，还有什么要交代的吗
你记得要对它好一点
OK，没问题
嗨，早
老板，邝小姐说一定要见你
所以就自己跑进来了
我是来关心文燕的案子的
有什么新的进展吗
需要那么现实吗
邝小姐，好像是少了一个零
这只是我给你们的订金
等你们开工了之后，尾数自然会补上的
老板
你们不要太过分
都还没有开工
你们就要我接受你们这种不合理的价钱
还有不合理的合约
还有你们这种不合理的态度
万一我付了钱，你们还什么都查不出
我就
就打算告我对吗？邝律师
如果你对价钱不满意，我们大可不必合作
好，算你厉害
我真的没有了，就只有这么多
老板
宝贝，开工
开工
我昨晚想过了
陈霆中突然付钱了事
肯定是做贼心虚
说不定他做了对不起文燕的事
不敢告诉我们
也许所谓的一夜情
根本就是他自己撒谎乱编
他灌醉了文燕之后
强暴了她，然后还要装无辜
你想象力还真丰富
什么想象力丰富
这些都是有迹可循的推理
你不觉得整件事情疑点重重吗
你跟我来
他的妻子得了癌症
只剩下几个月时间了
你一早就知道他妻子患了癌症
那一天他说他怕夜长梦多
准备交钱了事
我很好奇到底是为了什么
后来一查才知道
原来是他妻子得了癌症末期
他想要让他妻子走完最后一程
所以才想阻止真相被揭发
他也向院方递了辞呈，不当教授了
那现在怎么办？让他继续当情圣
整件事情不了了之
那文燕呢？文燕怎么办啊
陈霆中都快进去半个小时了
他在干吗
出来了
他好像提了不少钱出来
喂，陈霆中要交赎金了，计划开始
什么计划
想要解开黄文燕的秘密
就必须先找出勒索陈霆中的人
系上安全带
来了快跟哪
邝小姐，距离是美的
为什么那个勒索者
不直接让陈霆中在线上转账啊
这样约出来交易不是很容易曝露身份吗
网络交易会留下电子足迹
这样更容易被发现
这么简单的常识都不懂啊
我懂啊
凡走过必留下足迹
我虽然不是电脑神童或法医
可是我也不是电脑白痴
那你还问啊
有动静
追
走开
让开
怎么办？跑丢了
没关系，我买了保险
去查出他的身份
没问题
不用了，我认得他
他叫张耀祥
是文燕当义工的时候辅导过的学生
你们是谁啊？你们要干什么
你害我们追了几条街
你会不知道我们是谁
我我不知道你们在说什么
你能不能换一点新鲜的台词啊
别跑
你就算不认得我们
黄文燕你总该认得吧
勒索敲诈，还害死人
你认为你逃得过法律的制裁吗
你不要胡说
没证没据，别想诬赖我
我我找律师告你
我倒想看看有哪个大律师肯为你打官司
如果我们想把你交给警方
我们就不会来找你了
只要你肯跟我们合作
这些内容永远就会消失
而警方也永远不会发现到这些内容
你考虑看看，我向来不喜欢勉强别人
但我只给你一分钟的时间
等你想通了再打电话给我吧
我们走
都还没到一分钟啊
而且他也没有我们的联络号码，怎么打啊
等一下
这不是打了吗
你究竟是怎么知道黄文燕的秘密
那个女人很烦，整天只会说大道理
我本来是要捉弄她，所以偷了她的手机
结果你就偷看她手机的讯息
我是无意中发现到的
平时假正经，还不是跟男人有私情
说就说，你干吗批评人家
要问又不准人说
你害死了人，还若无其事
我没有，我也没想到她会死的啊
黄文燕手机设了密码，你是怎么破解的
破解方法是我从网上学来的
很厉害，你可以示范一次给我看吗
程序有点复杂，我忘了该怎么做
来，给我你的手机
干什么
叫你给就给，不给就报警
你是不是用这种方法破解密码的
对，没错
还你
我再问你一个问题
你为什么想要勒索陈教授
我当时因为缺钱，又想买新电话
就去勒索那个男人
真的没想到会害死人的
该说的我都说了
你们答应我说真话就不追究的
我真的不是有心要害人的
我不想坐牢
你们说我肯合作，就给我机会的啊
你们想反悔
只要你交出勒索款项
同时也保证不对任何人说起这件事情
这些证据我就暂时保管，不会交给警方
我保证，我什么都不会说
你可以走了
你为什么放他走
他有份害死文燕的
太过分了，你以为自己是谁啊
法官啊
你怎么可以让一个犯法的人逍遥法外呢
不对啊，他说过他要对付的人是文燕
可是居然为了要买手机，去勒索陈教授
这当中有一点不合理的地方
不合理的地方是在哪里呢
你不口渴吗
去帮我追查张耀祥的手机讯息
你在干什么
张耀祥他只是一个棋子
你怎么知道
刚才他在回答问题的时候，虽然故作镇定
但是他的身体语言已经出卖他了
你是说他在说谎
其实要破解手机密码并不困难
如果他真的是骇客的话，不可能做不到的
我相信背后一定有人在指使他
原来你一开始就已经怀疑了
怀疑是永远不会有答案的
我的任务是寻找答案
刚才我趁耀祥不注意
在他手机里载入间谍软件程序
只要他联络指使他的人
我们就能够揪出真正的幕后黑手
难怪你会大发慈悲放了张耀祥
原来你这洁癖怪也有肮脏的时候
请你小心你的措辞
你不会为了肮脏两个字，告我诽谤吧
如果你希望我早点查出真相
就不要干涉我办事的方法
我只是想要帮忙
我能跑、能打、不怕脏
有我在，必要的时候我还可以出手相助
我只怕你越帮越忙
温鲳鱼，我是你顾客
你这是什么服务态度
邝小姐，我再郑重地告诉你一次
我叫做温昌渝，不是温鲳鱼
鲳鱼上钩了
不是，是鱼儿上钩了
钱拿到了吗
计划失败了
他们真的决定不追究
你放心，不会有人知道我们的秘密的
还好我机警
没有在手机里头留下什么线索
老板，追踪到了，前面左转
老板，追踪到达IP网址就在这里
让他给溜了
B计划
不行，你们又不是警察
怎么可以随便要求看闭路电视记录
我们只是想要找人
不会给你惹麻烦的
怎么会这样
有人植入电脑病毒
要毁掉伺服器的资料
现在是什么状况啊
资料可能毁了一大半了
你跟我说不会给我惹麻烦的
现在搞成这样
老板，只要你对今天发生的事情保密
我会付你三倍的赔偿
但是硬碟我要带走
谢谢
有进展吗
他没事吧
我看起来像有事吗   像
有事的是它
你不是有名的电脑法医吗
凡走过必留下痕迹
怎么啦？这一次难倒你啦
如果是一般的电脑设计师
我们一点都不担心
不过，这次的对手看来不简单
你们电脑法医加神童都不能让它起死回生
当然可以
不过这个脑只剩下百分之五的记忆
百分之五？有用吗
有用的，百分之一也就够了
好了，你们看
差一点
这个背影好熟悉
你见过啊
我不记得我在哪里见过
那你赶快想想啊
我需要先静一静
你需要多久啊
你说他会不会在里面睡着了
我偷偷地进去里面看一眼
一眼就好了，OK
不行
老板每次遇到棘手问题，都需要独自思考
你最好别打扰他，不然
不然怎么样
会被修理
就凭他？他根本就不是我的对手好不好
不是他
是我
怎么样了
没头绪
那我们不是白等了吗
这是
黄文燕手提电脑的硬碟
你不先修理里面那个
你给我这个干吗
你先帮我交给林风
这毕竟是黄文燕的遗物
应该是要还给他的
你每天都来这里吗
反正每天回到家
也是一个人对着空房子
倒不如来这里，和她聊聊天
对了，你找到线索了吗
还没有
不过你放心
我不会放弃的
算了吧
找到真相又如何
人都已经不在啦
喂
我已经从黄文燕的备份硬碟拼凑出资料
确认了勒索者的身份
太好了，我现在马上赶回来
好消息，我委托的公关公司
已经确认了勒索者的身份
很快可以找到害死文燕的真凶
真的？是谁害死文燕的
我一定不会放过他的
你冷静一点
老天很快就会还文燕一个公道的
没错
我一定要冷静
我一定要亲眼看着害死文燕的那个人渣
受到应得的惩罚
他究竟是谁
我也不知道，对方没说
我现在回去了解情况
一有消息我马上通知你
好，谢谢你，拜托你了
你来得正好，今天宝贝请我们吃东西
你有口福了
来，吃一个吧
谁是勒索者
这东西很好吃的
你多吃一点，你那么瘦
我在问你谁是勒索者
你们也知道的，对吗
什么勒索者
你刚才明明打给我
跟我说确认了勒索者的身份
我等一下再告诉你
对了，今天老板我心情特别好
所以我请大家去唱歌，怎么样
唱歌
我们两个边走边说
走
你有没有看到
什么
老板看着她的眼神
什么眼神？我没留意
他们两个怎么这么快
就到了眉来眼去的地步
你说，我是不是没有希望了
希望越大，失望越大
你就别再渴望了
谁打断我
我不小心按到的
好了，下一首是谁
老板，下一首是你的
我点了你最喜欢的
《宝贝，我爱你》
这首歌已经过时了
应该点《宝贝，对不起》才对
什么对不起？对你的头啦
老板来，你不要听他的
你们玩够了没有
耍我啊
邝小姐，请问你很漂亮吗
你不是美女，也不是大富婆
我有必要浪费精力陪你玩吗
有听说过空城计吗
一个做坏事的人一定会想办法
抹干净他的肮脏事
但是如果发现自己抹得不够干净
那就一定会再回头
再抹一次
你怀疑林风
之前在黄文燕的告别式上，我见过他的背影
而他的背影
和网咖的闭路电视上所拍摄到的背影
非常的相似
所以你就故意打电话给我
说找到勒索者
没错
我要他以为我们抓到他的把柄
逼他有所行动
趁他去毁灭证据
然后抓他个措手不及
让他亲自送上门来
变成我们的瓮中之鳖
高招，妙计
不愧是老板
我已经在公司布下天罗地网
就等着他上钩
这么有把握
我非常确定此时此刻
他已经去了我们公司了
大门完好无损
一点也不像被人家撬开的痕迹哦
果然是个高手
这么容易就把门打开了
我确定电脑里头的资料已经被删除
不过，凡走过必留下痕迹
里头一定有电脑被删除的记录
林风会隐形吗？怎么没看见啊
老板，电脑在我们离开之后没被人打开过
怎么样呢，温昌渝
我   我确定你确定的是错的
什么空城计，天罗地网
林风这么爱文燕
我看根本就是你自己胡乱怀疑
黑白不分
放心
老板那么有信心，一定是有B计划的
今天我浪费你八个小时
不过你别担心
今天这八小时，我不收费
B计划
你这一只狡猾的鳖
要怎么样才能够让你原形毕露呢
原来这就是真相
先生，你想喝什么
我睡不着
那你应该回家吃安眠药啊
我想要点一杯没有酒精
但又能够帮助睡眠的饮料
这里没这种东西
那就请给我一杯冰水吧
你要的冰水
你到底有没有办法查文燕的案子
要是没有能力的话，你要早说
不要浪费大家的时间
还有，我的订金你要还给我
不要骗我的钱
我可不是你那些阔顾客
我赚的都是血汗钱
可不可以请你再给我一天的时间
一天，你说的
要是一天之内还没有进展的话
你就要退钱
口口声声说自己是个麻烦终结者
我看根本就是个麻烦制造者
我居然相信你这种自以为是的人
可以查出文燕枉死的真相
真的太天真了
不
谁让你在这里睡的
起来结账了
要睡回家睡啦
真是个怪人
这么吵的地方你能睡得着
我也不知道啊
一听你说话我就特别想睡
可能因为你说话啰嗦又无趣
特别有一种催眠的效果
给我
不用找了
剩下的给你当催眠小费
明天一早我去接你
跟我去找陈霆中
陈教授，真的很抱歉
时间都过了那么久了
我还是查不出勒索者的身份
勒索者是谁，我已经不在乎了
我已经买了机票
准备和妻子一起离开
静静地陪着她走完人生最后一程
你打算离开，再也不回来
我也不知道
那在你临走之前
你是不是应该先去祭拜黄文燕啊
我正打算这么做
文燕的事，我很抱歉
对大家造成了伤害
你最好走得远远的，以后都不要回来
算了
这件事是时候让它平息了
你今天叫我来
是要我看你向他道歉
还是要我接受他的道歉
道歉有用吗
文燕都已经死了
我永远都没有办法原谅你
你是文燕的未婚夫，对吧
你好，我是文燕的大学教授，陈霆中
是你害死文燕的   你认错人了
你还不承认
文燕，我来看你了
你答应过我，会永远跟我在一起的
你怎么就这样走了
你叫我以后一个人怎么过
你到底是谁
我是文燕最爱的人
陈霆中，你这个王八蛋，你别跑
我要替文燕报仇
为什么
你到底还有什么秘密
我那么爱你
你为什么却一而再的欺骗我
你为什么这样对我
喂
哈啰，不好意思，这是我的手机
请你把手机还给我，好吗
它是我过世的女朋友送的
对我很重要，我不能失去它的
拜托
请问你现在在哪里呀
我过去找你，好吗
我在坟场
好，谢谢你，我马上过来
把手机还给我
你怎么会跟文燕有这么亲密的合照
是你拆散了我跟文燕
是你逼文燕结婚，是你害死文燕的
胡说什么！文燕是我的老婆
她要嫁的人是我，不是你啊
你胡说
闭嘴
我没有胡说！我说的是真的
在文燕结婚那一天
我发简讯给她跟她说我爱她，我会带她离开
她才会从婚礼上跑出来
她是用行动证明她的选择
那一天，我就在教堂对面等她
都怪那可恶的车祸
都是那场车祸
夺走了我跟文燕的幸福
文燕
你说谎
我为了文燕，什么都可以不要
你呢？你只会自私自利
为了钱而勒索陈霆中
你根本就不爱文燕的
我没有，不是这样的
我不是为了钱才勒索陈霆中的
我只是想替文燕报仇而已
陈霆中该死，你更该死