我决定交赎款，不想再追查勒索者了
追
追！快
怎么办？跑丢了
没关系，我买了保险
只要你肯跟我们合作
这些内容永远就会消失
你为什么放他走
张耀祥他只是个棋子
我相信背后一定有人在指使他
这个背影好熟悉
你怀疑林风
你这只狡猾的鳖
要怎么样才能够让你原形毕露呢
你是文燕的未婚夫，对吧
你好
我是文燕的大学教授，陈霆中
是你害死文燕的
你认错人了
你到底是谁
我是文燕最爱的人
是你拆散了我跟文燕
是你逼文燕结婚，是你害死文燕的
胡说什么？文燕是我的老婆
她最爱的人是我，不是你
你胡说！闭嘴
我没有胡说，我说的是真的
在文燕结婚那天，我发简讯给她
跟她说我爱她，我会带她离开
她才会穿婚纱跑出来
她是用行动证明她的选择
你说谎
我不是为了钱才勒索陈霆中的
我只是想替文燕报仇而已
陈霆中该死，你更该死
快出来，你们不出来我就快死了
没事吧
你也太久了吧
辛苦了
为什么？为什么你一直死盯着我不放
一定要逼死我
如果不是你一直盯着她
你又怎么知道
今天陈教授会来祭拜黄文燕
原来你一直跟踪我
为什么
这叫做贼心虚
因为他怕被你查，所以先监视你
不过他一定没有想到，不管他再怎么冷静
只要跟黄文燕有关的事情
他的情绪就会被挑起来
怎么样，上一次的空城计你没有上当
这场苦肉计，你总算露出马脚了吧
你怎么连我也一起骗
这样才会有机会，让大家欣赏我的表演嘛
你是谁？戏演得这么好。演员吗
业余
扮情人是小儿科
我最擅长的是扮女人
这么厉害。你叫什么名字
他就是天眼
传说中的天眼，郭子健
你为什么要勒索陈教授
你这样做害死文燕
你不内疚，你不后悔吗
我没错。我才是受害者
我和文燕，本来可以很开心地结婚
一起生活
如果当初不是因为发生那件事
我们一定是最幸福的新郎、新娘
这感觉还不错，你觉得怎么样
你怎么了
可能最近太累了，休息一下就没事了
那你去休息一下吧，这里交给我就行了
请问是黄文燕小姐吗
这里是Helen Lee妇产科诊所
你后天和Dr Lee预约的复诊
日期有些更动
我越想越觉得奇怪
我们就要结婚了
她为什么看医生也不跟我说
她一定有事瞒着我
于是，我看了她的简讯
手术做了吗，身体没事吧
对不起，我帮不到你
陈霆中？这个男人是谁
他和文燕之间发生了什么事
为了把事情理清楚，我以未婚夫的身份
到诊所帮文燕拿药
竟然发现文燕瞒着我去堕胎
为什么？我不信文燕会背叛我
一定是这个男人，一定是他诱奸了文燕
我决定报复
我开始在网上
寻找能替我进行这项报复行动的人
终于，我在网上跟文燕曾辅导过的学生
张耀祥有了联系
我提供他骇客软件
让他得到好处以后，我们成了朋友
最后，他答应帮我
向陈霆中这个斯文败类
进行勒索报复行动
其实，当初我和你一样
也认为是陈教授的错
但是当天晚上他们喝醉了酒
才会做错事的
不！是陈霆中这个斯文败类
灌醉文燕，诱奸她的
这个是我花了几个晚上
拼凑出来的数据资料
里头有黄文燕寄给你的忏悔信
但是很明显的
她并没有寄出去的打算
风，这是我第三天失眠了
闭上眼睛
我就好像听到宝宝在哭的声音
我对不起无辜的小生命
更对不起你
如果那一天，从没发生过
你说，那该多好
怎么不吃了
三个月后，就要穿婚纱了
我才不想做一个胖新娘
你怎么会胖？傻瓜
不管你有多胖，在我心目中
你永远是我最美丽的新娘
肉麻
这是我人生中最幸福的时刻
我只想牵着你，一起幸福地老去
以后我们结婚了，不管开心还是不开心
都不要收在心里面
如果吵架了，只准生气一天，好吗
不管是谁对、谁错
都要你先说对不起
这么霸道
不可以吗
好可以，可以
你说什么都可以
我以后全听你的，好吗
这么听话
你是不是做了什么亏心事
老实说，有没有什么秘密是我不知道的
没有
一定有，说
我们就要结婚了，夫妻之间应该坦诚相对
不可以有秘密的
最多我答应你，我不生气就是了
真的不生气
你说
在我还没跟你交往之前
有一次出国公干，我去夜店找女人
你答应过我不会生气的
你去找妓女，难道要我替你高兴吗
可是那是在认识你之前发生的事
那你是说我去夜店找男人
只要在认识你之前，就是应该的
你根本就是无理取闹嘛
我无理取闹
是，我就是这样
不高兴，去找别的女人
吵架没好话，说得一点也没错
是因为我太在乎你了吗
如果那天，我不发脾气的话，那就好了
我遇到了大学的教授
他说他和老婆吵架了
我说我和未婚夫吵架了
同病相怜的人
不知不觉就一起喝多了
结果，犯下了无可挽回的错
风，我曾经说过，夫妻之间不该有秘密
有好几次我都想跟你坦白
但我真的好怕
我怕伤了你的心，更怕你不会原谅我
那天，我几乎就快克制不住自己
要告诉你一切了
怎么知道，我竟然怀孕了
我无法确定孩子是不是你的
我到底该怎么办
我好混乱！为什么
难道老天爷也在惩罚我吗
不给我机会弥补吗
事到如今，我要怎么让你相信
我心里由始至终，只爱你呢
孩子已经没了，我做了人流
还有两个月，婚礼就要举行了
风，我欠你太多了，我对不起你
为了我们将来的幸福
我只能将这份秘密永远的埋藏在我心里
我真的很爱你
我答应你
我会用一辈子的时间去爱你
做你的好太太，弥补我对你的亏欠
我们一定可以牵着手
一起幸福地变老
一定可以的
我帮你去拿手花
有人拿我们的事勒索我，秘密保不住了
原来你已经发现了
是你勒索陈教授
没想到，我的秘密竟然成了你另一个秘密
那你为什么还要跟我结婚
是为了报复我吗
我一直以为在红地毯的另一端
会是我们的幸福
现在看来，已经遥不可及了
对不起，文燕
我只想教训那个陈霆中
我没想到会害了你
是我，是我亲手把我们的幸福给毁了
对不起
如果当初文燕选择坦白
又或者林风知道秘密之后
选择宽恕，不是报复
也许结局就会不一样了
有些事情一旦变成了秘密
就注定是悲剧了
还好我为人坦荡荡的，没有任何的秘密
还好像你这种人已经快绝种了
要不然我早失业了
这世界上的人有太多的秘密
所以才会有我的存在
因为我就是揭秘者
这个是我们两个之间的秘密
千万别说出去
我是坦荡荡的，我是一定会说出去的
揭秘者
开门
邝小姐，我的任务已经完成
我们的主雇关系也已经结束了
你该不会想要搭免费顺风车吧
温先生，身为男人，你需要这么小气吗
搭个顺风车，很为难你吗
第一，我不顺路；第二，我的时间很贵
第三，这个时候叫德士，并不难
我实在想不出有什么理由
非得要让你搭我的顺风车
我有很重要的事情要跟你商量
抱歉，没兴趣
我都还没说是什么事
如果不是公事就免谈
如果是公事
那就麻烦你明天把欠我的尾款还清了
再跟我的秘书约时间
我没钱还你
你想要赖帐
是欠帐，不是赖帐
赖和欠是不同的
我管你是欠帐还是赖帐
反正都要还钱
可是我现在没钱还
不过你放心
我已经替你想了几个解决的方案
第一，你可以告我
可是这样对你来说没有什么好处
因为我没有资产，我最多破产
对我来说也没有多大的损失
第二，你大人有大量
让我分期付款慢慢还
可是以我对你的了解
这么亏本的事，你应该不会做
第三，你可以雇用我当你们公司的律师
与其你花大钱到外面咨询其他的律师
你不如请我帮忙，我可以帮你们减低开销
最重要的是，我欠你的钱
你可以慢慢从我薪水里面扣
温先生，以你的聪明才智
你一定可以作出最明智的选择，对不对
邝小姐，你果然很精打细算
会吗  但是你算漏了一点
什么
有时候，聪明的人也会选择做笨的事情
只要你不还钱，我就告你
就算我一分钱也拿不回来
但至少我出了一口气
不好意思，麻烦你下车
谢谢
欺负女人，一点风度都没有
你算什么男人！长得帅有什么用
长得一点也不帅好不好
黑白不分，臭鲳鱼
如果当初文燕选择坦白
又或者林风知道秘密之后
选择宽恕，不是报复
也许结局就会不一样了
有些事情一旦变成了秘密
就注定是悲剧
美珊
你的心，就像装满水的杯子
听不进任何人的劝告
如果你不敞开心房的话
没有人能够帮你的
你已经帮我很多了
谢谢
你以为这样折磨自己，就能赎罪吗
你再这样下去，只会毁了自己
如果死能挽回一切，我会毫不犹豫的
来了
邝芸香小姐，这是法庭的封锁令
你们干什么
因为你无法偿还欠款，被法庭宣告破产
所以这些人是来查封你家所有财产的
你们要干什么
要查封也没有这么快
这些都不是我的东西，不准拍照
你要去哪里
那不是我的房间，你们无权查封
你给我站住
温昌渝你这个卑鄙小人
就算法官查封，也没那么快
吓死我了
有没有搞错
这条鲳鱼大清早的
哈喽，鱼先生，我知道我欠你钱
你也不需要一大清早就夺命追魂来电吧
你有毛病啊你
你才有毛病，我姓温不姓鱼
我给你三十分钟
三十分钟！你以为我会变魔术吗
就算你给我三十天，我还是还不了你钱
你要告我，你就去告我吧
我没钱
要当我的员工就不能迟到
如果三十分钟之后见不到你
我们的协议就取消
你说什么？是你做梦，还是我做梦
你还有29分40秒
我到，我到，我马上到，好吗
财神爷终于到了
早。才过了29分钟，我没迟到
我再给你3分钟的时间
3分钟，踢球啊，加时再战
去洗手间整理一下你的服装仪容
不要污染我的视线
整什么仪容
我妈把我生得这么正点，还要嫌
我需要整的话
那外面不是一大把人要把头给换掉
你不是在讲我吧
当然不是
早啊，蔡小姐
从今天开始呢，我们是同事了
以后多多指教
老板其实很讨厌的
你不是很崇拜他的吗
哪有？我是为了工作才对他嬉皮笑脸的
我偷偷地掉了多少辛酸的眼泪
心事谁人知
我知，我都了解
他有洁癖就够了
还要求他的员工跟他一样
是咯，没人性
还自以为自己很帅
其实只有背影还勉强可以
我跟你说
我男朋友的影子都比他的脸帅一百倍
你有男朋友了
前任的
不过，街上随便捡一个男人
都比那条臭鲳鱼好，对不对
我的三分钟！完蛋了
还好，她这么讨厌老板
就是少一个女人跟我争男人
我最喜欢干净的男人了
好香
老板，我来了
都到了
我跟大家宣布一下
从今天开始，邝芸香会加入我们公司团队
她将负责公司的法律咨询，还有相关事宜
谢谢。大家这么熟了，不必介绍啦
今天晚上我请大家去酒廊喝酒
怎么好意思，让美女请喝酒
我跟酒廊的老板很熟的
大家不用跟我客气了
既然这样，没理由拒绝
好了，好了
我的酒量不是很好
不过半支干邑是没有问题的
到时你可不要喝醉了
借酒行凶，对我毛手毛脚的
我不会对你毛手毛脚，只会对你动手动脚
把你打死
老婆，今晚一起去河畔见面好吗
好啊，老公，你说我穿哪一套衣服好呢
爸，你有没有搞错
偷偷跑进来看人家上网
我进来是要问你晚餐要吃什么
他是谁，为什么你们互称老公老婆
我…
老爸，这个Danny是二姐的新老公
刚结婚两个月
结婚啊
爸，你不要听他乱说
什么乱说，你不是在网上跟他结婚吗
我还去喝了你们的喜酒呢
还摆喜酒
爸，冷静，冷静
假的啦
我在网上遇到几个志同道合的游戏伙伴
我们“网婚”玩玩而已，不要大惊小怪
假的就好
起码不会生小孩
我们是有考虑要生啊
爸，冷静，我是说在里面生
现在的年轻人，随随便便就结婚生小孩
像话吗
老爸，提早让你做阿公，不好吗
这是个什么世界
科技世界，资讯爆炸时代
现在人死了
还可以通过网站跟家人保持联络
真的
老爸，你要不要现在就做一个网页
你现在做一个网页的话
你还可以自己选设计跟音乐
你爸现在活生生
还能跑步、游泳、打拳击
干吗要做死人网页
厉害
人民保姆邝保民加油  万岁
没想到你除了能跑，能打，还能耍酒瓶
如果你是男人的话，肯定会电死很多女的
不过你是女的，那我肯定是那个
被你电得半死的男人了
闪开啦，追女孩子的招数
跟你的脸一样，恶心
人身攻击是不道德的事
邝律师，我是不是可以告她呢
告我什么？你的脸本来就长得抱歉
告你非礼我
好了，不要再闹了
这里最青春亮丽的，当然是蔡宝贝
听到没有
人家芸香比你们这些男人有眼光
拜托，宝贝，女人赞女人只有两个原因
一，就是你没有杀伤力
二，就是你是她的朋友
女人要给男人赞，才有杀伤力的
你们不要吵了
好好品尝芸香调配的美酒吧
来，干杯  干杯
对了，鲳鱼怎么没来
老板是不喝酒的  为什么
是因为
见鬼咯
有紧急任务，大家各自准备一下，准备开工
你还不跟着去  去哪里
老板亲自来接应，这次的任务看来很紧急
而且是AA级高度机密
（午夜12点）
我老公失踪了，该怎么办
你怎么肯定他是失踪的
他会不会是跟朋友出去
不可能的
我老公一向循规蹈矩，每天的作息都很规律
除了出国公干之外
每天晚上七点，一定准时回家吃饭
没有例外
从来没有
明天就是股东大会了
如果他缺席的话
肯定会对公司的股价造成影响
我老公会不会被绑架了
如果被绑架，绑匪现在应该有所行动了
张太，请你放心，我们会尽快找到他的
来，喝点东西吧
黄石  谢谢
谢了
谢谢
这就是记录张先生和客户每天会议的时间
为什么他每个星期四都会来这家餐厅用餐
可是却没注明跟谁一起吃饭
你也发现了
子健，去查一下这家餐厅的资料
好
你觉得他跟谁吃饭
很快就会知道了
查到了
这是一间上流社会人士爱光顾的顶级餐馆
它可以为有特殊需求的客人
安排隐秘的私人空间用餐
不受干扰
最特别的是
它的入口也是由隐秘通道进入的
黄石，帮我查张先生车子的导航系统
好的
这么秘密的饭局
肯定是跟很重要的人一起
他每次用餐后，车子都会开到一间公寓
我现在把图像传给你
（凌晨两点）
你有见过他吗
看清楚点吧
好，那边
好，谢了
张先生来过，进了B座的单位
走吧
就是这个单位了
走
你好，我们要找张有国
你没事吧
救
怎么样？好多了吗
到底发生什么事情
你别担心，我们是来帮你的
别担心，孩子会没事的
时间不早了，你也该回去了
我累了，想躺一下
没想到他一躺下，就再也起不来了
为什么会这样
资料显示，张有国有心脏病病史
那现在怎么办
子健，你先带Janet离开这里  好
喂，张太，我们找到你老公了
（凌晨3点半）
有国
是因为心脏病突发猝死
死时，和情妇Janet在一起
不可能！不可能的
他竟然瞒着我在外面养女人
张太太，我知道这件事情对你是双重打击
请你节哀
但更重要的是
明天的股东大会，你要如何应对
你现在还在想着股东大会的事
有人死了，你还不报警
我的工作就是替委托人把伤害降到最低
我必须以律师的身份提醒你
知情不报是刑事罪
你放心，等我处理善后之后，我会报警的
你在干什么？打电话报警
小姐，如果你这么做的话
会把老板部署的事给搞砸的
我不能眼睁睁看着你们踩火线啊
没事的。我们每天本来就在踩火线
如果这个也不行，那个也不行
要怎么样才能找出真相呢
非常时期，还需要非常方法的
那你们根本就不需要法律顾问
不可以。有执照的律师还是需要的
做做样子嘛
你看那些大公司，还不是请了那些顾问
摆美的
真正做事的，还不是那些做牛做马的老臣子
总之，如果你擅自行动
万一被公司炒鱿鱼，你欠公司的钱要怎么还
你怎么知道我欠钱
你忘了，我是传说中的天眼啊
你查我
你欠公司钱，根本就不是秘密
只是，我的大美女，如果你自己想不开
想要自己炒自己鱿鱼也就算了
千万别拖累公司被人告
有时候，不动好过动
冲动对大家都没有好处的
走吧，我送你回家
走啦，走啦
（凌晨4点半）
这么晚了，还在玩
我刚赶完稿，松懈一下精神
你哪里需要松懈，一副精神饱满的样子
娱乐一下嘛，娱乐怎么会累呢
你有空也要多学一点
不然会跟不上时代的脚步的
你有没有听
都还没有冲凉，就睡在我床上
你还没有冲凉
臭死了
我看不要叫你邝芸香，叫你邝芸臭
我很累，今天不聊了
老婆，你最近为什么这么冷淡
有吗
前天你没上网，问你做什么
你说出去看电影
可是昨天你又说，是和朋友一起吃饭
那我看了电影，再和朋友一起吃饭
有问题吗
我怎么会记得每天做过什么
我最近工作那么忙。哪有时间管那么多
可是你是我老婆啊，我当然要关心你
要知道你做了什么
你是不是“认识”其他人了
我一上线就陪你聊个不停
你还不满意，什么都要管
你很烦啊
我是你“老公”啊
好。那你以后什么都不要管了
我们“离婚”
喂？喂！说话啊
谁啊
早上就一直打来，什么都不说
就突然把电话挂了
是恶作剧吗
应该不是。我感觉有一点古怪
老爸，都已经退休那么久了
职业病还改不了
爸爸是退休，这里还没有退化
有时，一件看来平常的事
往往隐藏着不可告人的秘密
是，侦探大人
我们可以吃早餐了吗
爸，帮我开电视
一大早看电视，今天有什么大新闻
那不是张太太的新闻吗
谢谢大家的关心
我丈夫因为心脏病复发
昨天在家里去世了
她怎么可以说谎
她老公昨晚明明死在别人的
别人的什么？别人的家？别人的床
我在说昨天晚上的电视剧情节
姐，你觉得我会相信你吗
我真的在说昨天的电视剧情节
姐
姐妹一场
你有什么独家消息，一定要卖给我
我会给你好处的
喂
马上准备协议书
我刚起床
我又不是24小时的免费劳工
我欠你钱，我不是欠你命
30分钟后，你家楼下见
疯了！变态
谁变态
一言难尽
干吗？很乱吗
一点都不专业，影响视觉
我是律师，又不是模特儿
就是因为是律师，才要注意形象，不是吗
老板，30分钟，你要人家准备文件
又要人家注意仪容
30分钟那些珊顿道的白领女性
都不够人家做一个面膜
你还指望我画一个金马奖的妆给你看吗
就凭你，要参加金马奖？没给人讲就好了
你讲什么
我是讲你要有时间观念
时间就是金钱
你要浪费时间，那是你的事情
但是我的时间是很宝贵的
你为什么让张太太说谎
她丈夫明明就是死在情妇床上的
那你觉得我应该让张太太说出真话
让张先生的死，变成八卦绯闻吗
所以，你就教她说谎
我只是提供几个解决方案
是她自己决定这么做的
万一警方解剖尸体
发现不是心脏病，而是他杀
那你不就变成帮凶了吗
如果我真的判断错误
那我也只好等着坐牢
你真的这么想
这就是身为一个揭秘者必须要承担的风险
不然，你以为我的钱那么好赚
你根本就是在赌
等一下记得把那份协议书给Janet签
不好。我们被跟踪了