从今天开始，邝芸香会加入我们公司团队
她将负责公司的法律咨询还有相关事宜
有紧急任务
大家各自准备一下，准备开工
我老公失踪了，该怎么办
张太，请你放心
我们会尽快找到他的
为什么他每个星期四都会来这家餐厅用餐
可是却没注明跟谁一起吃饭
他每次用餐后，车子都会开到一间公寓
你好，我们找张有国
没想到他一躺下，就再也起不来了
喂，张太，我们找到你老公了
有国
是因为心脏病突发猝死
死时和情妇Janet在一起
我丈夫因为心脏病突发
昨天在家里去世
她怎么可以说谎
她老公昨晚明明死在别人的
别人的什么？别人的家？别人的床
我在说昨天晚上的电视剧情节
你为什么让张太太说谎
我只是提供几个解决方案
是她自己决定这么做的
万一警方解剖尸体
发现不是心脏病而是他杀
那你不就变成帮凶了吗
这就是身为一个揭秘者必须要承担的风险
不然你以为我的钱那么好赚
你根本就是在赌
等一下记得把那份协议书给Janet签
不好，我们被跟踪了
喂，主编，我已经查到张有国的死因了
肯定另有内幕
好，这可是独家消息，太好了
我现在还在跟踪他们
有什么消息马上通知你
行动一定要快
千万不能让别人抢了新闻
我知道了，好，拜拜
司机，麻烦你跟紧一点
快点，快点哪，司机
不能再快了
别跟丢了！大不了我付你双倍车钱
是你说的哦
有没有搞错？哪有人这么开车的
你看，给他们跑了
没事了，甩掉她了
子健把跟踪者的照片传过来了
谁啊
是一名记者
现在的狗仔真的越来越过分
为了追新闻，什么事情都做得出来
的确是不应该
何止不应该啊
这是侵犯他人隐私，我们可以告她的
算了，退一步海阔天空，忍一下就过去了
就是因为你们这些人的纵容
那些狗仔才会越来越嚣张
绝对不可以放过他们
好吧，既然你那么坚持
那就交给你处理喽
怎么啦？有问题吗
我其实在想你刚才那一句
退一步海阔天空，确实是至理名言
可是你刚才不是说过不能纵容他们
我支持你去告
其实做人不用这么赶尽杀绝的
留一点余地也是一种功德啊
听说那一名记者姓邝
她好像有个姐姐也是做律师的
真的很巧对吧
你早就知道，何必耍我嘛
干我们这一行的
最重要就是保护客户的秘密
而你竟然泄露出去
请问你的职业操守呢
我不是故意的嘛
只是早上在看张太的新闻
不小心发了几句牢骚
我没想到她会跟踪我们哪
我才没想到你会犯这种错误
你不知道你妹是网络记者
对不起喽
我郑重地告诉你
当一名揭秘者
一次的疏忽就会导致致命的后果
对不起这三个字我不想再听到
绝对不会有下一次的
我保证
对不起
只要你签下这份保密协议书
不向任何人透露你和张有国的关系
你将获得这一百万的补偿金
十个圣诞节，五百三十四顿晚餐
这是我跟有国十年来
一起相处过的次数
一百万等于一顿晚餐两千多块
还真划算
一百万不是小数目
你到底要什么
我要一切回到从前
回到每个星期四，和有国一起吃晚餐
这已经是不可能了
请你接受事实吧
感情是无价的
我看感情不是无价
是你嫌一百万太少了吧
你谈过恋爱吗
你有真正爱过一个人吗
也许你认为我们这么做对你很残忍
但请你换个角度想
如果事情传出去
对张有国的名誉伤害会有多大
而且你还年轻，未来的日子还很长
有必要跟钱过不去吗
好，我签
不过我要五百万
你刚才还说感情是无价的
你这个女人还真贪心
这钱不是我自己要的
Benson
妈咪
他是我跟有国的孩子
怎么可能
怎么又会多出一个小孩来呢
会不会是假的
想拿他来分遗产吗
张太太，如果有需要的话
我们可以做DNA鉴定
但是我认为Janet她并没有说谎
这是她孩子的照片
孩子都这么大了，我竟然什么都不知道
这对我太残忍了吧
你冷静一点，张太太，别太激动了
我想知道我老公为什么会
突然间心脏病复发
事发当天，张先生正在公司开会
后来他接到Janet的电话之后
就赶去了医院
孩子怎么样了
医生说他得了肠胃炎，所以才会上吐下泻
打了点滴之后，已经好很多了
刚才他一直不停地哭闹，吵着要见你
现在好不容易睡着了
没事就好，让他好好睡觉吧
时间不早了，你也该回去了
我累了，想躺一下
为什么我老公没有听我的电话
他把手机留在车上了
所以你才联络不到他
关于Janet提出来的条件
张太太，你决定怎么做
她抢了我老公，还要跟我拿五百万
我一分钱都不会给她的
张太太，你们从事的是教育事业
一旦丑闻爆发了
你们的名誉也会受到打击
而损失的金钱也会无法估计的
难道要我便宜那个女人吗
难道你希望你跟你先生一辈子的心血
就这样付诸一炬吗
好，五百万我给她
不过要在保密协议里附加条件
什么条件
一旦签了约，消息就不可以泄露出去
如果她毁约的话，我就有权利告她
我要她赔偿双倍的赔偿金
我还要她保证不能让任何人知道
我老公外面还有一个野种
可以
等协议书拟好之后，我们就去见她
我再提醒你一次
不要再把消息泄露给你妹妹了
同样的错误我不会犯第二次
同样的话也请你不要再重复
那就好
如果再发生什么事情，我是不会再心软的
我警告你，我就只有这么一个妹妹
你要是敢对她怎么样
我绝对不会放过你
回家先把协议书拟好之后，再电邮给我
温先生，现在几点了
明天早上做不行吗
你没听说过，今日事今日毕吗
今天就想毙了你
你说什么
我说我肚子饿，吃饱再开工，可以吗
你真的很麻烦
我请你去吃好料，包你吃到吮手指
美女，那么久没来了
今天要吃什么
先生，那边有位子，请坐
给我来一条鱼   鱼
还有肉碎   肉碎
一个菜
就这样
怎么还不坐啊
这种地方能有什么好吃的
请你来吃东西，你还嫌东嫌西的
坐啦
请人来这种地方吃东西，一点诚意都没有
看东西不要只是看外表
这里的东西比那些米其林餐厅的食物
好吃得多了
鲳鱼来了
这种温度的鲳鱼火候刚刚好
非常好吃
那你自己慢慢享用
来
蚶来了
这个人间美味啊
你不吃啊
打死我都不吃
不吃更好，我全部把它吃完
太好吃了，这个
对不起，我不是有心的
你脸这边   干什么
有那么夸张吗
那么容易
你不是我老公
你是我老婆，老婆，原谅我啦
滚远一点，我不想再看到你
讨厌
可是我肚子都饿了，买东西吃
救命啊
不要，不要过来啊，救命啊
二姐你干吗
你没事吧
思远，你
你干吗扮成这样吓我
人吓人吓死人的，你知道吗
原来个子跟胆子一样，小
小你的头
宵夜你请，给我压惊
宵夜这里
等一下
等一下你要请我吃什么
看啦，我没有带钱
这是五百万的支票
只要你签了约
以后你就要切断一切跟张有国的关系
一旦你泄露了秘密
对方就有权告你毁约
也有权要求你赔偿多一倍的补偿金
也就是一千万
你还有什么问题吗
我不签
你到底还想要什么
我不知道
六百万，七百万，还是更多
我知道你要什么
除了十个圣诞节，五百多顿晚餐
你还想要十个生日
每天早餐，午餐
你希望他出席你孩子的家长会
每天早上起床，你希望他睡在你身边
你想要成为他生活的一部分
你想要成为他的太太
可是你不是
从来都不是
Janet，我们唯一能做的
就是帮你争取到这五百万
来弥补你受到的伤痛
钱不能弥补一切
但至少可以保证你们母子以后生活无忧
Benson的教育费用，甚至以后出国深造
这一切的一切都不是问题
你们不要再逼我了
给我多一点时间考虑
好，希望能尽快得到你的答复
五百万是她自己提出来的
现在又不肯签
这个女人太贪心了
别让你的主观意识影响到你的客观判断
我承认我是对她有偏见
可是她抢别人的老公
破坏别人幸福的家庭
这种女人根本就不值得同情
一段婚姻出现了问题
有时候错的未必是出轨那一方
感情的事情只有当事人才最清楚
我不同意
不管用什么借口，什么理由
反正背叛爱情的人
根本就没有资格祈求别人的谅解
什么意思
你怎么啦
你不舒服啊
你流了很多汗
我没事，可以麻烦你帮我买瓶水吗
可以啊
岂有此理，电话也不接
臭鲳鱼，耍我啊
刚才的情况，你还能够开车到这里
已经是个奇迹了
下一次，你未必那么走运
谢谢
这种情况只会越来越频密
你不能再依赖镇定剂了
我不会有事的
你来我这里已经那么久了
可是我还是始终不能打开你的心结
也许我并不是一个适合治疗你的医生
我推荐另外的医生给你吧
你想要放弃我吗
不是我想放弃你
是你想放弃你自己
我不会再给你安眠药
也不会再给你镇定剂的
姐，你回来啦
这么晚了，还没睡啊
马上就睡
你最近一直在加班
是不是在忙张有国的事
机密无可奉告
透露一点嘛
他到底是怎么死的
有传言说他死在情妇家，是不是真的啊
还是无可奉告
姐，我是你妹妹
透露一点嘛，你不要那么自私啊
我自私？我都还没说你呢
下午跟踪我，我老板已经给我最后通牒了
说如果我再泄露机密的话
就会炒我鱿鱼
可是，如果我交不上张有国的独家报告
我主编也会杀了我的
你那些八卦网站为了刺激点击率
就可以埋没良心，造谣生事，揭人隐私
这种狗仔的工作不做也罢，好不好
什么狗仔
一直以来，无论我做什么事情你都有意见
无论我做得多好，你都看不顺眼
当记者是我的心愿，你可以看不起我
但是请你不要侮辱我的职业
我怎么会看不起你呢
你为什么会这么想啊
你少来了
我从小就没有你聪明，没有你会读书
你有一个像我这样的笨妹妹
觉得很丢脸，对吗
你真的误会了，我没有
要不是我高中毕业就出来打工
赚钱补贴家用
你能那么轻松读完大学吗
我现在只要你帮我一点点小忙而已
你都不肯
对不起，芸君，这是原则问题
好，我再也不会求你
气死我了
老婆，不要再生老公的气啦
我想你
你烦不烦哪
老婆，只要你肯接受我，原谅我
你要我做什么都可以的
我们玩完了，游戏结束了
为什么
离婚
不可能的，到底为什么
我爱上别人了
你说谎，我不信
这就是我的新欢，我打算跟他结婚
他是谁？竟敢抢我老婆
我们已经离婚了
我跟你已经没有关系了
以后不要再来烦我
老婆，求你不要这样对我，老婆
这就是你所说的独家新闻哪
这种过时的消息你竟然有脸拿来给我看
你的脑袋装大便是吗
你比猪还笨，你不如去死
这种垃圾你捡来干什么
白痴都比你聪明啊
哭？哭有什么用
现在我们网络的点击率那么低
我比你更想哭啊，大姐
我不管你用什么卑鄙下流的手段
总而言之，我就是要独家新闻
你马上给我滚
挖不到新闻的话，不要跟我回来
还不滚
滚啊
Janet
难道就是传闻中张有国的情妇
你好，我是真相网络的记者
请问你跟富商张有国有什么关系
请问你是不是张有国的情妇
张有国到底是怎么死的
Janet，这是不是你跟张有国生的孩子
Janet
哈罗
你还记得姐姐吗
我们今天早上见过面的
姐姐请你吃糖，好不好
你喜欢哪一种口味呀？我这里有两种口味
巧克力，刚好姐姐喜欢草莓
我帮你开，好不好
好
好不好吃
谢谢姐姐
不客气
你可不可以告诉姐姐你叫什么名字啊
我叫Benson
BensonBenson好可爱
那姐姐给你拍张照，可以吗
可以呀，好
来，Benson笑一个
一二三
Benson，你在等你妈妈来接你吗
那你爸爸呢？他没有来接你呀
Benson，你可不可以告诉姐姐
你爸爸叫什么名字
张有国
Benson，不要乱说话
你到底想干吗
我只是想知道他是不是张有国的孩子
他跟张有国一点关系都没有
可是，他刚才告诉我他爸爸叫张有国
我再说一次，你搞错了
他不是张有国的孩子
妈咪，我的爸爸叫张   闭嘴
不准乱讲话
我警告你，不准再骚扰我儿子
否则我报警
Benson，怎么啦
好啦，妈咪刚才不应该骂你
不要生气啦
等一下妈咪带你去买你喜欢的玩具，好不好
我不要
那你想要什么
为什么不可以跟别人说我爹地是谁
因为因为Benson还小啊
怕说错爹地的名字
我爹地叫张有国，我记得
Benson
我爹地叫张有国
好了，别说了
Benson还小，很多事情你不明白
我要爹地
你爹地已经死了
他不会再回来了
我不要爹地死，我不要
宝贝，芸香呢
不知道，没有看见她
喂，芸香吗
我叫你跟进Janet的事情，你有进展了吗
我一直联络不到她
张太太已经在催了，你现在在什么地方
我还在便利店啊
有个超级无聊又不负责任的人
叫我买矿泉水
结果却放我飞机
是啊
那麻烦你再帮我买一瓶回来
这么快？你不是在便利店
三块六，谢谢
我没零钱，改天再算
你没听说过今日事今日毕吗
还钱啊
不用找了
老板，Janet来了
我今天不是来签保密协议书的
我决定了
我不要钱
那你要什么
二十个圣诞节
二十个新年
两千多顿以上的晚餐
张有国已经走了
你也知道这是不可能的
我说的是我和Benson将来的相处时间
如果我为了钱，出卖Benson
让他这一辈子没有办法承认自己的爸爸是谁
你以为他会原谅我吗
我还有资格当他的妈妈吗
我已经失去有国
我不想连我的儿子也失去
所以我决定
让Benson到灵堂去祭拜他的父亲
你真的考虑清楚了吗
有国人生的最后一程
有他的亲生儿子帮他送终
我想他也不会有遗憾的
这也是我唯一能为他做的事
不可能
她凭什么要我让她孩子去灵堂祭拜呢
这是Janet提出的唯一条件
就是让Benson为他父亲送终
他没资格
可是孩子确实是Janet和你先生的亲骨肉
那又怎么样
她只是想借用这个机会，让孩子曝光
让她更名正言顺地得到更多的财产
如果你不答应
Janet就会召开记者会，公布所有的一切
她到底想怎么样
她把我所有东西都抢走了
她实在是太贪心，太可恶了
现在外面已经有不少流言蜚语了
如果我答应让她孩子去祭拜
跟公开这件事情有什么不同呢
如果你愿意
我们可以安排孩子在最隐秘的情况之下
祭拜张先生
没有人会知道的
你去告诉那个女人
除非我死了，否则我决不答应
我现在终于知道你为什么不肯进去了
你早就料到有这样的结果，对不对
事情没到最后，还是会有转机的
你想到办法啦
没头绪
说了等于白说
我跟你说    有时候不动就是动
有没有听说过船到桥头自然直这句话
这么不负责任的话你也说得出来啊
不负责任也是一种责任
我以前一直以为Janet贪得无厌
后来才发现原来自己怪错她了
她也挺可怜的
可是整件事最大的受害者是张太太
她除了要独自承受背叛的痛苦
还要想办法维护老公的名誉
真的挺可怜的
为什么就是没有人可怜我
被一只蚊子一直在耳边嗡嗡地叫
烦死了
这是Janet提出的唯一条件
就是让Benson为他父亲送终
他没资格
可是孩子确实是Janet和你先生的亲骨肉
爸爸   哈罗
宝宝，你看爸爸在布置你的新房间哦
宝宝，爹地在跟你说话，有没有听到
踢我了，乖
谢谢老婆
老婆来，坐好
你想干什么
我啊，想胎教
宝宝，听好了啊
床前明月光
疑是地上霜
举头望明月
低头思故乡
张先生，很遗憾
我们已经尽力抢救
可是孩子还是保不住
张太太以后再也不能怀孕了
你想干什么
看到这些东西就难过
我想把它丢了
不可以，不可以丢
这些都是我们宝宝的东西
不可以丢
放手吧
难道你想这样子一辈子痛苦下去吗
你怎么不跟其他的朋友一起玩啊
我爱看书
你看的是什么书啊？跟阿姨说好吗
唐诗三百首
我爹地教我读的
阿姨，我念给你听，好不好
床前明月光
疑是地上霜
举头望明月
低头思故乡
好，来笑一个，Benson真乖
Benson，你在等你妈妈来接你，对吗
那你可不可以告诉姐姐你爸爸叫什么名字呢
张有国
富豪张有国神秘暴毙真相
情妇携子欲争家产
豪门争斗一触即发
这个独家够独家了吧
点击率肯定破百万大关
你在干吗
接受老板的挑战   挑战
这套软体是我设计的
是给黄石的挑战
怎么样，破解了没
给我一点时间，我一定能破解的
所以黄石的骇客术是你教的
他对这方面是非常有天赋的
你干吗学这个
做黑客的都不是好东西
你有听说过白帽子黑客吗
黑客还戴白帽子
那一定很像黑白无常喽
老板说的白帽子黑客
是专门找出互联网的漏洞
保护网络和网民利益的好黑客
还有这种黑客啊
你这个就叫做洗干净
我自己喝有什么问题吗
去洗干净，不要污染我的视觉
是的，老板
干吗   回去回去
查得如何
到托儿所采访的记者是
你的妹妹   又是她
不能让她把照片跟影像放上网络
好，我现在窃入她的电脑
不行
这是工作，让开
窃入人家电脑是犯法的
请你不要感情用事
我是感情用事，可是她是我妹呀
你给我一点时间
我一定劝服她，让她不把消息登出去
你有把握吗
我一定办得到
老板，你是想传病毒去芸君的电脑
你不是答应芸香不这么做吗
我只是答应她不窃入
并没有答应她，不瘫痪她妹妹的网际网络
而且她现在回去可能会来不及
我得帮她争取一点时间
太好啦，我终于完成了
马上发给主编
怎么不可以
喂，老板啊
我家的网络有点问题，没办法把报告发给你
好，我现在马上把报告送去公司
OK好，拜拜
还好赶得及
芸君，绝对不能把消息登出去
不行
这是我费了多大力气才拿到的独家消息
你知道吗？走开
这是别人的隐私
你擅自公布的话，会被告的
要告就告啊
告更好，这样把事情闹大
我们网络杂志的点击率就更高
如果罪名成立，你会坐牢的
我不怕，法庭是讲证据的
只要到时候公开验DNA
证明Benson的确是张有国跟他情妇生的
我就没有撒谎
你不要那么任性，好不好
后果是你承担不起的
你是在关心我吗
还是你自己怕保不住自己的饭碗
你如果一意孤行，你就不再是我妹
我也不想有你这个姐姐
你怎么啦？不舒服吗
我没事
是不是有人欺负你呀
你别怕，我会保护你的
你是谁呀？我根本不认识你
老婆，我们终于见面了
你是Danny
以后我都不会让你再离开我了