我今天不是来签保密协议书的
我已经失去有国
我不想连我的儿子也失去
所以我决定让Benson到灵堂去祭拜他的父亲
你去告诉那个女人
除非我死了，否则我绝不答应
Benson，你可不可以告诉姐姐
你爸爸叫什么名字
张有国
情妇携子欲争家产
这个独家够独家了吧
绝对不能把消息登出去
你如果一意孤行，你就不再是我妹
老婆，我们终于见面了
你是Danny
别难过了
请你吃你最爱吃的草莓蛋糕
精神点，我请你喝你最爱喝的卡布奇诺
我没什么东西可以请你吃
但是我有厚实的肩膀可以让你依靠
谢谢你们，我真的太感动了
快点吃吧，这可是你的最后一餐
老板当揭秘者到现在
我们一直都是零失误
你才来了几天，就打破了我们的记录
你认为像老板这样有洁癖又爱完美的男人
会继续让你呆下去吗
今日的离别，是为了明天的相聚
任何时候，不管你有什么需要
只要你一通电话，我就会出现在你面前的
不会这么严重吧
他真的会开除我
一旦你妹妹把证据发布上网络
我们揭秘者的任务就宣告失败
而你也只好跟我们说"再见"
与其在这里说废话
还不如想想办法，要怎么做危机处理
现在还能做什么
就算我们窃入芸君的电脑也没用
资料她早已经拷贝到U盘上了
这一切都是我的错，我劝不了我妹妹
我愿意承担一切后果，对不起
我说过，我不想再听到这三个字
反正这已经是最后一次了
你以后想听也没有机会了
你以为你捅出那么大的篓子之后
还想一走了之吗
想都别想
你不炒我了
如果炒了你可以解决问题，我是不会犹豫的
现在最重要的
就是帮张太太把伤害降到最低
老板，你有计划啊
黄石，情况怎么样
邝芸君的真相网页到现在还没更新
怎么会拖那么久
发布新消息了
怎么会这样
他们为什么不发布张有国的独家新闻
难道是芸君良心发现，改变主意了
不可能，这个独家报导的价值那么高
怎么可能放弃呢
老板，怪不得你刚才那么淡定
原来你一早已经解决问题了
我是人不是神
我也不清楚她为什么不发布新闻
老板，你很谦虚
明明做了又不肯承认，你真的是太神了
真的不是我
跟你妹联络，了解一下情况
"您的电话暂时无法接通"
她关机了
芸君到底在搞什么
张太太，别难过了
你要节哀
谢谢你
张太太，她们母子已经到了，在外面等候
如果你还是坚持不让他们祭拜
Janet就会对在场的记者公布这件事情
张太太，你放心
我已经安排好秘密通道
让他们祭拜，不会被任何人知道的
不用了
怎么那么久
妈咪，我要进去看爹地
Benson乖，再等一下好不好
我不要
一定是谈不拢
算了。Benson，妈咪带你去见爹地
Janet，你别冲动，外面有很多记者的
我管不了这么多了
告别仪式要开始了，再不进去就来不及了
Benson，我们走
Janet
那好吧
Benson，你跟这位叔叔和阿姨进去
妈咪在外面等你
妈咪，你跟我一起去
Benson乖，妈咪不方便进去
为什么？爹地在等我们
你帮妈咪跟爹地说再见，好吗
快去
有国，你的儿子来看你了
爹地
张太太，请问这小男孩是谁
他是张先生的私生子吗
我们明天召开记者会，跟大家说明一切
不好意思
讲几句话吧  张太太
对不起
有国的最后一程
我们一起送吧
谢谢
你还真是脆弱
你还不是一样脆弱
我只是昨晚没睡好
宽恕永远比仇恨更伟大
张太太比想象中还要勇敢
如果当初林风选择宽恕的话
他应该会跟文燕过得很幸福
人往往在伤痕累累之后才懂得珍惜
只可惜来不及了
干杯
这次的任务能圆满结束
都是多亏大家的帮忙
老板，这次应该赚了不少吧
那我们的分红是不是可以早点派呢
赚钱是其次
最重要的是能够帮到Janet和张太太
干嘛看着我？我说错了吗
我们没有你这么清高
你不要忘了，你还欠公司钱
我知道了。你需要这么现实吗
还好你的妹妹没有在葬礼之前发布新闻
要不然，我们的零失误纪录就要被你破了
只是相差了几个小时
但新闻价值却天差地远
在丧礼前，张有国的外遇独家报导
可说是价值连城
可是丧礼过后，张太太跟Janet已经和解了
这新闻就变得一文不值了
要让新闻发挥最大的效应
最重要的就是要掌握发布的时机
快一分还是慢一秒，往往就注定了成败
这好比缘分一样，在对的时间遇上对的人
就会撞出爱的火花
宝贝，我知道你暗恋我很久了
但是我很抱歉，你不是我那个对的人
我们是碰撞不出爱的火花的
你去撞墙喷血花吧
好的
不要玩了
对了，和你妹联络上了吗
她昨晚电话都没开
喂？爸，什么事
好，我马上回来
发生什么事了
我爸说我妹昨晚没回家
她可能失踪了
好，如果你有我二姐的消息
请你马上通知我
这两天你有见到芸君吗
好
整晚都没回家，她到底会去哪里
我也不知道
爸！找到芸君了吗
她的朋友我们都问过了
没有人知道她去了哪里
那主编那里呢？都问过了吗
我也问过了
主编说昨天下午二姐联络他
还说要送稿过去
可是他等了一整个下午，二姐都没出现
而且电话也联络不上
芸君平时做事情不会这么有头无尾的
芸香，你又跟芸君吵架了
是有点争执
我看我还是到处去找找看
大姐，我也去
你们自己小心一点，找到她马上打电话给我
我再提醒你一次
不要再把消息泄漏给你妹妹了
如果再发生什么事情，我是不会再心软的
不会是他吧
怎么又跑回来了？找到你妹妹了
还没有，不过已经有线索了
什么线索
我知道你当揭秘者到现在，一直都是零失误
我一直在想
你到底是怎么保持这种完美的纪录
我现在终于知道了
你到底想说什么
为了防止张有国的秘密被揭发
你竟然连绑架这种事你都做得出来
你是在怀疑我绑架你妹妹
芸君当时正赶去见主编
想要把张有国外遇的独家资料交给他
却在这个时间点失踪，你不觉得太巧了吗
的确，你妹妹失踪的最大受益者是我
你会怀疑我也是合情合理
只可惜，你似乎忘了最重要的一个关键
什么
整件事情在张太太主动承认Benson之后
就已经圆满落幕了
我为什么不放了你妹妹
我继续绑架她对我有什么好处
你真的没有绑架我妹
怎么？被我说了两句
你的信心就动摇，不怀疑我了
我为了自保可以撕票
这也是合理的怀疑，不是吗
原来我在你心目中
不只是一个自以为是又令人讨厌的混蛋
还是一个冷血又残酷无情的杀人凶手
我真的没有这么想
如果你有证据，欢迎你随时报警抓我
没事的话，我要回去休息了
再试试看
那个号码不行呀
还有什么号码可以试
爸，你们在做什么
我们想看看芸君电脑里头有没有什么线索
大姐，你有没有二姐的电脑密码
她没跟我说。你解不开吗
解不开
等明天早上，我拿去森林广场
找朋友帮忙一下，看能不能把它解开
等到明天，会不会太迟了
芸香，你的老板不是电脑法医吗
可不可以找他帮忙
现在打去，肯定会被骂死
为了芸君，死就死吧
听电话，拜托，听电话
喂
是我的错，我不应该怀疑你的
你要骂我，你尽量骂，我不会还嘴的
你不欠骂
但是你欠揍
我好不容易才睡着却又被你吵醒
对不起，我真的不是故意的
到底什么事
我想要查看芸君的笔记本
可是她电脑设了密码，你能不能够帮我
邝小姐，你是不是得了健忘症了
一个小时之前，你还怀疑我绑架你妹妹
现在又要我帮你的忙
我不是已经跟你道歉了吗
你是大男人，你就不应该跟我这种小女人计较
除了你，真的没有人可以帮我了，拜托
明早带着你妹的笔记本进公司
明天来不及了
你住哪里？我马上过来找你
不行
"您的电话暂时无法接通"
关机
你这死鲳鱼，臭鲳鱼
根本就不是人，你没有同情心啊你
芸君，你到底在哪里
你不要吓我
等一等
等一下
谢谢
你真的一点自觉心都没有
一直在污染我的视觉
抱歉，我太担心我妹了
我以后一定会注意自己的形象的
事先声明，我帮忙是需要收费的
当然
现在时间超过午夜12点，所以费用是双倍
趁火打劫啊
只要你找到我妹，我一切都没问题
怎么会这样
电梯故障
我怎么这么倒霉，这个时候才来坏电梯
镇定一点
现在三更半夜的，不会有人来帮你修电梯的
那现在怎么办
一个字，等
死电梯，早不坏晚不坏，现在才来坏
救命，救命啊
请你顾及一下自己的形象，邝小姐
顾及一下形象，顾及一下
死定了，这次
给我
给你什么
你不会想要在这个时候趁人之危吧
太过分了
我是这么随便的人吗
你不给我笔记本，我怎么破解密码
可是你没有器材，可以解码吗
与其在这里浪费时间，不如试试看吧
一个人在设定密码的时候
为了怕自己会忘记
通常会选用一些和自己有关
或者是非常重要的数字组合
你妹妹的生日几号
9月13
你妈妈的生日呢
5月8
我爸的生日，1月18号
是我弟的，10月26
你的生日呢
我的不可能
我跟芸君的关系不是很好
不要说是我生日
她可能连我几岁，她都不知道
我们这样试好像大海捞针，怎么这么难
你的性格不是契而不舍吗？这么快就放弃了
谁说要放弃了
继续啊
能够想到的组合都已经试了
到底是什么密码
只要坚持下去，一定会有奇迹的
解开了
你是怎么解开的
密码是什么
密码是0918，1982
你的生日加上你的年份
怎么可能
我想你可能要重新评估一下你们之间的关系
你在你妹妹心目中的份量
绝对没有你想象中的那么轻
看吧！这就是奇迹
必须尽快过滤你妹妹电脑里头的资料
看看能不能找到一些她失踪的线索
有什么我可以帮忙的吗
到一边凉快去
我真的很想帮忙
你少来妨碍我，就是帮我最大的忙了
有进展吗
麻烦来杯黑咖啡
芸君，你别走
是姐姐不好，姐姐不该骂你
你快点回来吧
老板，你们在做什么
我们真的没什么的
我们再迟两步进来，就有什么了
老板，没想到电脑技术了得
追女孩的功夫更是一流
好了，不要开玩笑了，马上开工
邝芸君已经失踪三十八个小时了
我们必须尽快找她
我整理和分析了芸君使用手提电脑的习惯
她百分之六十的时间是花在工作上
百分之三十是用在线上游戏
其余百分之十则是用在浏览网页和社交网站
她在社交网站有不少的追随者
其中有五十几位本地网友是她的忠实粉丝
每一次她在发表讯息之后
他们在一到两个小时之内，就会关注和回复她
这些追随者会不会知道芸君失踪的消息
现在还不能确定，我们必须再深入调查
人数那么多，要逐一调查需要一点时间的
我有办法把范围再缩小一点
什么办法
窃入她的账号，我们冒充她发表讯息
我这么做有两个目的
第一，如果她真的是离家出走
那么当她发现到有人冒充她发表讯息时
她一定会出面澄清
第二，假如她是被绑架的
我们也可以利用这办法
过滤掉一些不相干的人
到目前为止，有三十一人回应
这些人都不知道芸君是我们冒充的
我们可以暂时过滤掉他们
剩下的十八位追随者没有回应
其中七位目前仍在海外
两位是小学生，一位是七十几岁的老人家
我相信这几位跟芸君的失踪应该没有关系吧
那我们的范围就缩小到八个人了
就从这八个人着手调查，分头行动
老板，有消息吗
没有
名单上有一位叫Danny的，你们找过他了吗
有！  你是说那个送货员
请问你就是Danny吗
你们是
你认不认识邝芸君
我刚才窃入你妹妹的游戏户头
从通话记录上显示，他们两个是线上夫妻
而他们平时都是用老公老婆昵称对方
我们只是网上的朋友，从来没有见过面
也许他在隐瞒某些事情
从通话记录上显示
他们之前好像发生过一些摩擦
而你妹妹好像想跟他离婚
可是网络婚姻是虚拟的
难道说Danny因爱成恨
所以要对芸君进行报复
太夸张了
理智清醒的人当然能够分辨出现实与虚拟
但是精神异常的人就很难说了
可是Danny看起来很正常
如果你有她什么消息，麻烦你通知我
不好意思
我再不去送货，老板就要骂人了
要从外表上判断
一个人有没有精神异常是很困难的
不过，凡走过必留下痕迹
黄石
好
放声大笑
这句网络语言是带有歧视和调侃的意思
有网友质疑他没有同情心
他还粗暴的回呛对方，要他去死
Avenger是他在社交网站上的另一个身份
芸君会不会真的被Danny抓走了
也有这个可能
那现在怎么办
子健
老板
去他的公司监视他，不要打草惊蛇
好
黄石，找出他的地址，越快越好
老板，Danny就是住在这个单位
我妹跟Danny都已经不在了，怎么办
我想我们已经惊动他了
都怪我太大意
我还跟他说过话，居然没发现他有问题
现在让他跑了，下一步要怎么做
报警啊
警方是讲求证据的
我们现在有什么证据可以证明他绑架你妹妹
墙上的那些海报，还有海报内容
还有这个，还不够吗
你认为这些物品足够让警方相信吗
那现在该怎么办
魔幻都市
这跟Danny有关吗
他在社交网站上的头像
就是这本漫画的主人公
看来Danny真的非常喜欢他
这部漫画里的内容是在描述男主角
在遭到感情背叛之后，如何展开报复行动
如果Danny模仿了漫画里的男主角
那你妹妹就麻烦了
宝贝，你醒了
你干吗把我抓起来？快把我放了
你是我老婆啊，我要你永远跟我在一起
我一点都不爱你
快把我放了，你听到没有
你说谎
说你爱我
说你爱我，说
你说啊
不要打我，求求你，不要打了
对不起，我不是有心要打你的
你疼了吗
你不要哭了
你不要哭了，好不好
你这个变态！你到底要干什么
我要一生一世跟你在一起啊
我是真的很爱你的
我是绝对不会爱你的
我再问你最后一次
你是不是要跟我离婚
那好吧
我成全你
不过婚姻是神圣的
要跟我离婚只有一个方法
至死不分离
只有死才能让我们分开
不要
水给我水
你想喝水吗
说你爱我！说啊
说了就有水喝了
你为什么不要乖乖的听话
听话的话，就不会受苦了
你为什么不肯听话
Danny
你放过我吧
我不会报警的
我保证我不会跟别人说的
你说的是真的
我曾经是你的老婆
怎么会做对不起你的事呢
老婆
老婆啊
明天你就可以走了
明天你要放我走
连地方我都帮你找好了
什么地方
一个很适合让你永远在那里睡觉的地点
你说什么
别怕
痛苦很快就会过去了
我会让你舒舒服服的走
不要杀我
明天就是月圆之夜了
到时我会送你上路的
不要
来，咖啡
谢谢
别担心了，我们一定会找到你妹妹的
你知道我最后一次见到我妹的时候
我跟她说了什么话吗
你如果一意孤行，你就不再是我妹
我真的很后悔
我不应该那样说的
我为什么每次都要跟她吵
我为什么不能对她好一点呢
来，你看
这是我在她的硬碟里面救出来的资料
你读读看
你有试过跟一个人的关系
就像火星撞地球吗
我一出生就认识她了
我们从小吵到大
在她面前，我会变得特别任性
记得有一次，我失恋了，当时非常痛苦
她知道我喜欢溜冰，硬拉我去溜冰场
不开心的事，就别去想了
今天我们就来溜个痛快
不会溜就不要溜嘛，小心摔死你
跌倒不是问题
最重要的是跌倒了，懂得怎么爬起来
曾经有人说过，姐妹原本是天上的雪花
谁也不认识谁
但落地之后便融为一体
结成冰、化成水
也就永远分不开了
我很想对她说一句，我从来没有说过的话
姐姐，谢谢你
虽然我们总是吵吵闹闹
但是，如果还有下辈子
我还是希望可以再当你的妹妹
救命啊
Danny
求求你，放了我好不好
我还不想死，Danny
我知道是我对不起你
可是在我死之前，可以有最后一个要求吗
你想干吗
我想恢复我们在游戏网的夫妻身份
你刚才说什么
就当作是我最后给你的补偿吧
难道你不想我做回你老婆吗
我警告你，你不要耍花样
你就在我身边，我还能做什么呢
老婆
芸君的手机有讯号了
马上追踪手机GPS的讯号位置
还有，通知子健
(发现目标)
(目标的位置)
这里是GPS讯号最后显示的位置
芸君应该就在里头
芸君
芸君，你在哪里啊
地上有被拖过的痕迹
应该是被拖到树林里头去了
老婆
永别了