我爸说我妹昨晚没回家，她可能失踪了
请问你就是Danny吗  你们是
你认不认识邝芸君
我刚才窃入你妹妹的游戏户头
从通话记录上显示，他们俩是线上夫妻
我会让你舒舒服服地走的
不要杀我
我们一定会找到你妹妹的
你知道我最后一次见到我妹的时候
我跟她说了什么话吗
你如果一意孤行，你就不再是我妹
地上有被拖过的痕迹
应该是被拖到树林里头去了
老婆，永别了
去死
芸君芸君
黄石，去帮忙
芸君
黄石，1，2，3
小心，小心
芸君，芸君
芸君
让开
姐
没事就好，没事就好
昌渝，昌渝
你没事吧
死不了
昌渝
没事的，你一定要撑着，一定要撑着
老板会没事的，放心吧
详细的情况就是这样
谢谢你的合作
麻烦你了  不用
二姐，医生说你受到惊吓
休息几天就没事了
对不起大家，让你们担心了
以后别这么任性了
我那天不应该对你说那么重的话
要是你真的出事了
我一定不会原谅我自己的
你说什么？我都不记得了
大姐这次为了你，差点连命都没了
那有那么夸张啦
谢谢你，姐姐
谁叫有些人写了这么肉麻的日记
你看我的日记
事情刚过去，你们两个不要再吵了
谁说我要吵的
姐，你以后要看我的日记就跟我说嘛
我给你看就行了
有人转性喔
经一事，长一智，以后做事情要小心一点
知道了，爸
经过这一次还不怕黑吗
以后无论做什么事情
我都会先跟大家商量的
他怎么样了
刚做了脑部扫瞄，还好没有颅内出血
不过  不过什么
老板还在昏迷中
医生说因为脑部受到重度敲击
而导致脑震荡
那他什么时候会醒过来
不知道
可能一天，一个月，甚至一年
也许一辈子醒不了，变成植物人
你别过来！我不打女人哦
忘了告诉你，我也是柔道黑带
这个是我们俩之间的秘密，千万别说出去
温鲳鱼，我是你顾客，你这是什么服务态度
邝小姐，我再郑重地告诉你一次
我叫做温昌渝
这种温度的鲳鱼，火候刚刚好
非常好吃
怎么会这样
芸君，你别走，快点回来吧
我们这样试好像大海捞针，怎么这么难
你的性格不是锲而不舍吗？这么快就放弃了
对不起
真的很对不起
你一定要醒过来
所以你千万不能够放弃
你说过的
只要这一秒不放弃
下一秒就会有希望
温鲳鱼，我答应你
只要你醒过来
我以后都不叫你温鲳鱼
好不好
你竟然做出这种事情
为什么你不相信我
我是不会原谅你的
宽恕永远比仇恨更伟大
美珊
你一定会后悔的
只可惜来不及了
美珊
你没事吧
来，小心点
谢谢
你醒了
终于都醒了
你呢？没事吧
我没事
我之前多么担心你醒不来
我醒不来不是更好吗
这样你欠我的钱就不用还了
居然还记得我欠你钱
你应该真的没事了
我想喝水
我帮你倒
来  好，谢谢
对了，Danny情况怎么样
他已经被警方收押，整件事情已经结束了
我妹已经没事了
那就好
对了，谁是美珊
你刚才一直叫着她的名字
帮我办出院手续
可是你刚醒，你应该多休息才对
我自己的身体我最清楚，不用你担心
帮我办手续，我要出院
二姐，你在医院住了三天，变成饿鬼了
医院的东西没有味道的
你啊，要牢牢记住这一次的教训
网上到处都是陷阱
人都没见一面，就跟人家虚拟结婚
看你以后还敢不敢
爸，我知道了
等一下，先喝了这一碗再说
咦，什么来的
咦什么，这是宁神定惊茶，快喝
老爸，我已经没事了。你看
难喝也要喝，别辜负了老爸的一番心意
对咯，这个是超级无敌爱心茶
我要喝都没有得喝，你还不快点喝
给你喝！哦，我喝
来，吃饭，吃饭
爸，吃饭  大家吃
对了，芸香
我想请你老板来我们家吃顿一饭
当面谢谢他。你帮我约他，好吗
不用了啦
什么不用
芸君的事情人家帮了一个大忙
对，姐，你不会是有什么特别的原因吧
好，我试试看，不过请不动不关我的事
早
我可以进来吗
你没有预约，是不可以进去的
我今天一定要见你们老板
我说不行就不行
我一定要见温昌渝
别在这里惹事，出去吧
只要你们能够帮我解决问题
我愿意付五十万
我叫Daniel，我遗失了一支手机
我要你们帮我找回来
什么手机？值五十万！镶钻石的吗
珍贵的是里头的资料吧
如果资料泄漏出去，我就完蛋了
天恒娱乐公司
到底是什么资料
如果你想要我帮忙，就一定要坦白
你们知道我是搞娱乐事业的
我带过不少当红的男、女艺人
安排工作给他们
有些工作比较敏感
你们知道啦，有钱人肯出钱，各取所好嘛
说那么多，三个字就能形容了，拉皮条
话可不能这么说
有些东西你情我愿
我只不过是一个中间人吧
我们还有很多其他的工作的
钱没有人会嫌多的
更何况找一个手机不是很困难
找回手机的确是不困难
问题是出在价钱
只要能够找回手机，并且保证资料不会外泄
开个价吧
我反对
我要这个数
一百万
一亿
找个手机要一亿，你神经病
宝贝，送客
有钱都不要赚，一群疯子
皮条客先生，我们很忙，你请回吧
没想到视钱如命的你
居然有这么强烈的道德感，佩服
我不想接这个案子，就只有一个原因
就是麻烦太多了
就算我帮他找回这支手机
那如果以后有任何艺人被爆料了
所有的矛头都会指向我
这不是吃力不讨好吗
有事吗
我爸和我妹想要当面答谢你
所以，他们想请你去我家吃饭
你忙的话就算了
反正我也只是随便问问
什么时候
你答应了
这个礼拜天
你不是跟我开玩笑的喔
如果你还是这样想的话，那就算了
当然不是！这个礼拜天，不见不散
我看里头没人，就先进来了
请坐
你今天的精神看起来不错
是不是有什么好消息要跟我分享
这句话也正是我想对你说的
如果我没有猜错的话
离婚手续是不是已经办妥了
我已经争取到孩子的抚养权了
恭喜！一直困扰你的重担终于放下了
谢谢你。那你呢
我啊
我一直在寻找的答案
最近开始有了一点头绪
能不能透露多一点
现在还不是时候
好，希望你赶快找到答案，解开你的心结
主编
有人在网上拍卖女星的卖淫资料
你看，里面有女星的价目表
和交易时间和地点
这可是个惊爆的新闻
爆你的头啦，爆，你第一天当记者
这个东西一看就知道是假的
只有你这种笨蛋才会去相信
可是如果是假的，为什么他们要搞竞标
而且还慎重其事地
把拍卖时间定在星期天凌晨
不会太小题大作吗
不小题大作的话
又怎么骗得了你这种自作聪明的笨蛋呢
那我们是不是不竞标，什么都不做
你真的够笨！当然要盯紧它啦
可是你刚才不是说消息是假的吗
假新闻也有它的卖点
一定有像你这种笨蛋媒体
去竞标那个消息的
到时我们就来个大幅报道，打击那些同行
读者肯定会对这样的消息有兴趣的
我知道了
知道人蠢，真的是没药医
累死人了
沙发刚刚擦干净，你不要再弄肮脏了啦
干吗这么夸张？又不是请总统吃饭
对啊！他该不会是什么卫生部长的亲戚吧
他就是名副其实的卫生部长
而且他是个超级洁癖狂
只要有一丁点的肮脏，他也会转身离去的
还有这种人
你不相信，等一下亲身体验看看咯
亲身姐，看来你对他还是蛮了解的嘛
我是他下属，我跟他相处了几个月
我了解他的脾气跟个性有什么好奇怪的
她有必要解释那么多吗
这就叫心有鬼
我跟你们说，就算全世界的男人死光光
他也不是我的咖啡，不是我的茶
姐，我劝你还是不要再描了
因为后果只会越描越黑
姐，看来他不只有洁癖，他还有时间强迫症
你看，刚刚好六点，分秒不差，很准时
请进
哈罗  嗨
我弟，思远
你好  你好
我妹你见过的，芸君  哈罗
你们好，我是温昌
鲳鱼蒸好了
温昌
爸，这是我老板，温鲳鱼
对不起，是温昌渝
伯父，你好
好
这是点小意思
你太客气了
坐  谢谢
我去给你倒杯水
谢谢你送的红酒
不会
这一次多亏你救了芸君，谢谢你
哪里，哪里
放心，杯子消毒过了
你怎么那么不小心
你的头发弄到他的眼睛
对不起
没事，没事
她那么粗心
在工作上应该给你添了很多麻烦吧
不会，她的工作能力很强，帮了我不少忙
你那么年轻就当老板，应该没有时间成家吧
老爸的行动还真快
对，果然还有邝警长的办案风范
还没有
有交女朋友吗？有没有心仪的对象
爸，你问题也太多了吧
不好意思，我想要上洗手间
请问洗手间在
洗手间在里面
好，谢谢
爸，你怎么问这么多问题
我只是随便问问，你需要那么大反应吗
你怎么会在这里
伯父，原来你以前当警察的，了不起
了不起也已经过去了
我现在只是一个退休人士
不过墙上这么多奖状
想必您一定帮警界立下不少功劳吧
这些都不算什么
是这一宗发生在1999年的案件算最轰动了
当时一个被警方通缉的悍匪
绰号叫神枪手的，在咖啡店被我们发现了
双方经过了一场激战
好不容易我们才把他击毙
这个案子我记得，当年很多人在讨论
有些人认为警方办案太过残忍了
不应该当场把他击毙
但是也有一些人表示赞同，支持警方的做法
枪在执法者手中，是正义的最后一道防线
只有在逼不得已的时候才会使用
但是警察也是人，只要是人都会犯错
有谁能保证自己开的每一枪都是对的呢
我认为作为警务人员
只要凭良心做事，就会无愧于心
问题是人活在这世界上
真正能做到无愧与心的，并不容易
尤其是那一些有秘密却不能说
那种深怕被人发现的滋味，真的很痛苦
什么痛苦？你们在聊什么
我是在说我自己
因为工作关系需要保护客人的隐私
有秘密却不能说，真的很痛苦
好了，饭菜都快凉了，先出去吃吧
吃饭再聊
来，吃饭了！不要客气
大家，吃  大家，吃
这些都是我爸的拿手好菜，试试看吧
好
东东杂志社以最高价标到女星卖淫的消息
他们在网上爆料了！你看
还有清凉照
你看，消息只公布了15分钟
点击率已经超过两万
还不断在增加
琪琪，网上说你去泰国不是去拍广告
而是去卖淫，是不是真的
听说包你每个月价码是十万
富二代的曾公子和趙老板都跟你上过床
除了网上公布的名单，你还和哪些名人睡过
女艺人琪琪卖淫事件曝光
被牵扯的名人包括媒体大亨
商界新秀、校长
受卖淫事件困扰
女艺人琪琪昨晚深夜企图割腕自杀
所幸及时被发现，送院就医
现已脱离生命危险
至于被点名的各界名人
全都否认和琪琪有过性交易
并指爆料杂志社诽谤，不排除采取法律行动
敢做不敢认，全都是缩头乌龟
这一些所谓名人背后，都写着四个字
不知廉耻
早知道就答应帮那个Daniel找手机
也许悲剧就不会发生了
当时好像是你第一个赞成不接这个案子的
现在事情闹到有人自杀
我不是同情那个龟公
我是同情那个无辜的受害者
什么无辜，凡走过必留下痕迹
出来混就要付出代价
这代价也太大了吧
喂？Daniel
我看你真的是找错人了！你应该去找警察
Daniel刚才说什么
他干吗又打电话来
他说有人要对付他，想求我们帮忙
那你还见死不救
你是叶问吗
我们是揭秘者，可不是保安
揭秘者就可以没有人性吗
凡说过必留下痕迹
你说错话就要付出代价
你干吗跑那么快
为了网上拍卖丑闻那件事，心情不好
不值得，也没意义
那陪你跑步算有意义了吧
你陪我跑步？应该是我陪你跑吧
那你除了安慰我，还有什么其他的目的呢
知父莫若女
什么事情都瞒不过我宝贝女儿的
你有什么就说吧
你跟你的老板温鲳鱼没有什么吧
你到底想说什么
我是想说你们两个有没有来电的感觉
还是感觉来电
老爸，你想太多了吧
我跟温鲳鱼是主雇的关系，就这么简单
这样我就放心了
我总算没有白费功夫
等一下，你是不是瞒着我做了一些什么事
我只是在社交网上
用你的身份，交了几个“男”朋友
男朋友
你为什么要做这种事
我是为了你的幸福着想
想给你多一些选择
我已经约了他们了，你要去看看的
你上次不是叫芸君要吸取教训
不要在网上随便交朋友吗
你自己又这样做
我就是为了避免错误
所以才叫你亲自去看看啊
当作去喝喝茶，聊聊天
如果不适合，就当作多交个朋友咯
我是不会去的！现在什么年代了
还相亲，丢脸死了
我头发都白了
也不知道哪一天要去见你妈
见到她的时候，你说，我要怎么跟她交代
爸
我知道你长大了，有你自己的想法
我求你也没有用。算了
爸，爸
这招以退为进，对我是没有用的
你是不是要气坏你爸爸你才甘心
你要我答应也可以
跑赢我再说
你明知道我一定跑输的
请问你是Michael吗
坐啊
你好，我是邝芸香
对不起，我迟到了
没关系，大家都忙嘛
小姐，请问你要喝什么
给我一杯咖啡  好的
请问你是从事哪一种行业的
对不起，你说什么
我问你的职业是什么
我是金融助理。你呢
我是律师
你笑什么
我不是笑你，是我朋友跟我说了一个笑话
你刚刚说你的职业是什么
我是律师
Michael，你应该跟你的手机相亲才对
再见
是我帮我儿子上网找寻对象
现在的拜金女太多了
我怕我的宝贝儿子被骗
所以得过滤一下他相亲的对象
你不介意吧
你的样子勉强还可以
我需要你给我一份身体检查报告
我可不希望我的宝贝儿子
娶一个有病痛的女子
你不介意吧
我叫郭勇
我叫邝芸香
我可以叫你香香吗？你可以叫我勇勇
我觉得这样比较亲切
香香，我们拍一个照片，庆祝我们初次见面
等一下
好了，可以吃了
你刚才不是拍过了吗
你吃蛋糕的样子很可爱
你的电邮给我，我马上传给你
不用了
我在社交网上的绰号叫小淘气
你可以去我的账户下载照片
你好像很喜欢拍照
这是必须的，我在网上有几万个追随者
你呢
我应该十个手指头都数得完吧
看来我们并不合适
很高兴我们有这个共识
再见
等一下
我们拍张照吧
你还拍啊
这是为我们短暂的缘分画上完美的休止符
香香，虽然我们做不成情人
但欢迎你成为我的追随者，勇勇
追随你的头
怎么样结果怎么样
什么结果怎样
相亲啊
你怎么知道的
凡走过必留下痕迹，你忘了吗？香香
你们跟踪我
我们才没有那么无聊
网络时代，前一秒发生的事
后一秒已经放在网上了
没征求我的同意就把我的照片放上网
我要追究法律的责任
怎么样？结果是怎么样？说来听听嘛
一个都没选上
没想到你的眼光这么高
是这个世界上好条件的男人都死光了
烦都烦死了，接下来还要去见几个相亲男
找个人冒充你的男朋友
把那些没条件的男人赶走就行了
找谁啊
我不介意牺牲
我介意！弟弟，你不行啦
听到没有？坐下来吧，小弟弟
谁说我小
85度C咖啡，温度刚刚好，请享用
一杯咖啡就想收买我冒充你的男朋友
你怎么知道的
你忘了，我可是独一无二的揭秘者
你的秘密我一清二楚
那你的答案是
不干！对不起，香香
这个你也知道，臭鲳鱼！气死我了
香香
你需要帮忙吗
你真的肯帮我
当然啦，能帮你是我的荣幸
那麻烦你，找一个适合的男人
冒充我的男朋友，可以吗
你啊
不行啦
为什么？我不够帅吗
不是，我是怕你女朋友会误会
不瞒你说，我没有女朋友
真的吗？那就这样说定了，谢谢你帮忙
如果能弄假成真，那就真的太好了
不要打我！不要打我
我跟你们无冤无仇，你们干吗要打我
是谁让你在网上拍卖女明星卖淫的消息
消息真的不是我发的
还不承认
你现在已经得罪了和那些女明星有关系的人
是他们叫我来教训你的
不要打！手机我几天前已经不见了
还很会说谎！继续打
不要，不要
我的手机真的前几天不见了
你就算把我打死，也找不到手机的
不要，不要
我说，我说，不要杀我
手机被一个叫温昌渝的人拿走了
温昌渝
神秘人又在拍卖第二个女艺人的资料了
上次害得琪琪差点死掉
这次又爆料害其他女艺人！太缺德了吧
缺什么德
上次就是你的反应不够快
让东东杂志社抢了彩头
一天的点击率就破了百万
你知不知道，害我们损失了多少广告
上一次是你说不要随便乱花钱去投标
随便做一下新闻就好了嘛
我是叫你不要去竞标
可是神秘人大爆娱乐圈女星卖淫
女星人人自危就是新闻
根据神秘人的提示
把所有可疑的女星都写进去
再做个十大可疑女星卖淫榜，不就行了
娱乐新闻是做出来的
总而言之，这次一定要捷足先登
把点击率抢回来
主编，我觉得这样不好，会伤及无辜的
不然，我们亲自投标
我相信一定可以抢到独家消息
能省则省，动不动就拿十万八万去投标
你一个月的薪水有多少
我请你回来不是帮我花钱的
是帮我把新闻挖出来的
怎么这样迟才来
他们是谁啊
全都是艺人
如果秘密被泄漏出去，我的演艺前途就完了
只要你肯帮我
你要什么条件我都可以答应你的
下一位
我可是那些成千上万少女崇拜的偶像
要是她们发现我以前
当过鸭
那会多伤她们的心
所以为了我，为了那些无辜的歌迷
你一定要帮我找出那个泄漏秘密的混蛋
你也是来找我的老板的
不然我是来凑热闹的
你也赚外快
不是吧
你们不要小看我，老娘可是当红炸子鸡
帅哥，只要你帮我解决问题
以后你要我陪你，一律半价
我要受不了了，还有多少人
走了一个，来了更多个，数都数不完
看来要解决这个问题，只能用计划E了
老板，什么计划E
逃走啊
这个时候你要躲起来
不止我，还有你
关我什么事
整件事情都是因Daniel而起的
我要跟你讨论
要怎么告他赔偿我的精神损失。走
你们几时回来
我们到底要躲到什么时候
我还在想
没有主意就不要随便拉人家下水
我肚子饿了，怎么办
我们去找东西吃吧
你就是温昌渝
你们想干什么
我们老大想请你回去喝杯咖啡
谈谈最近网上泄密女星卖淫那件事
想要请我解决问题
麻烦请先和我的秘书预约时间
你真会装，你以为我不知道
你就是那个偷了Daniel的手机
在网上拍卖丑闻的那个混蛋
我想你们搞错了。我根本没有偷他的手机
有什么话回去跟我老大说！抓他回去
小心
住手
不然我杀了他
你快走，别理我
你不要伤害他
快走啊
你是麻烦终结者
我也是替我的客户解决问题的
其实我们也算是同行
网络上的消息真的不是我放的
看在同行的份上
我再给你一次机会说真话
我是揭秘者，不是泄密者，你们抓错人了
我最不喜欢用武力解决问题
为什么你要逼我
不要打他
我求求你们不要打他
停
你是他女朋友
我不是
你一定很了解自己心爱的男人
告诉我，网上的消息是不是他公布出去的
真的不是他，他是被人家陷害的
如果网上再出现女艺人的一张丑闻照片
我就把她的裸照也登上去
这个主意不错吧
的确是个好主意
臭鲳鱼，你竟然出卖我
早知道我就不救你了
你真的不在乎
把她的衣服给我扒光