只要能够找回手机
并且保证资料不会外泄
开个价吧
一亿
找个手机要一亿？你神经病啊
有人在网上拍卖女星的卖淫资料
里面有女星的价目表和交易时间和地点
这可是个惊爆的新闻
爸，这是我老板，温昌渝
作为警务人员
只要凭良心做事，就会无愧于心
真正能够做到无愧于心的并不容易
尤其是那一些有秘密却又不能说
那种生怕被人发现的滋味
真的很痛苦
手机被一个叫温昌渝的人拿走了
小心
住手
网络上的消息真的不是我放的
如果网上再出现女艺人的一张丑闻照片
我就把她的裸照给登上去
的确是个好主意
把她的衣服给我扒光
等等
我一定会找到手机的
你终于肯说实话了
给我几天的时间，我一定会找到的
你耍我？我凭什么相信你
我们可以借一步说话吗
你到底想说什么
其实我知道你的幕后金主是谁
是吗
严氏企业的严中坤
和船业界的大佬汤友明
还有郭氏餐饮集团的郭岩松
最近正打算联手进军中国大陆的市场
在这么敏感的时刻
最忌讳出现负面的新闻
而你的幕后金主就是郭岩松
他为人一向低调，不喜欢张扬
但是如果你杀了我，把事情闹大了
你要怎么向他交代
如果找不回手机，我也无法交代
所以你只剩下一个选择，就是放了我们
我保证在两个星期之内
把Daniel的手机找回来
同时也保证女星卖淫的秘密
绝对不会泄露出去
我凭什么相信你
既然你都说我们同行了
那想必你一定调查过我喽
那又怎么样
我最擅长的就是挖出别人的秘密
老大，你行走江湖那么多年了
肮脏事肯定做过不少
如果我把你的底牌揭出来了
那你在江湖上的地位不就
你敢威胁我？我现在就杀了你
你不敢的
因为你得罪不起郭老板
不然你现在打电话给郭老板
告诉他我是谁
他一定会指示你照着我的话去做
放开她
把她给放了
老大，刚才你吓坏人家了
是对不起多有得罪
走吧    慢走
看见我差一点被人家脱光衣服你都无所谓
你还算男人吗
你不只嗜钱如命、贪生怕死
还忘恩负义呢
干吗？恼羞成怒想打我啊
你放心，我是不打女人的
我看你是怕被我打吧
你是怎么说服那些黑帮放我们走的啊
在本地和娱乐圈有关系的
风流富商就那几个
我就随口提了几个名字
就从黑帮老大的身体语言中发现
他的幕后金主就是郭岩松
以前我也帮他解决过一些麻烦
他多少要卖我点面子的
原来是这样
你干吗一直抓啊
刚那个地方不干净，搞得我全身不舒服的
一点点脏都受不了，真没用
你是这样对待你的救命恩人的吗
不惭愧吗
有什么好惭愧的啊
我刚刚在停车场也救了你一次
算是扯平
我郑重地告诉你
以后碰到这种危险的事情
我叫你走，你就走
我做人是有原则的
就算有下一次，我还是不会见死不救
真是笨蛋
转过去啦
干吗   转过去啦
是这里吗
再往下对大力
舒服多了
我小时候常帮我爸抓背的
舒服吧
看样子你跟你爸的感情好像很好
那当然，我爸为人正直又可靠
穿起警服又威风
我超崇拜他的
这世界上再完美的人也是有犯错的时候
你干吗那么大力啊
别人是怎么样我不知道
但我老爸绝对不会这样
自从Daniel的手机被偷之后
网络上就出现神秘人贩卖女星卖淫的资料
很明显的，就是这神秘人偷了手机
黄石，你负责追查神秘人的电邮网址
好，收到
子健    是，老板
我不管Daniel躲在哪里，把他给我找出来
没问题
这家伙为了自保，竟然诬赖我偷手机
还害我差点送命
这笔账我一定要好好跟他算清楚
你查到什么了吗
这神秘人很狡猾
利用国外网站的网址发电邮
暂时还追查不到身份
老板
你那边的情况怎么样
这家伙真的很会躲
他得罪了那么多人
现在已经是过街老鼠
不躲难道等死吗
我就不相信他能躲一辈子
我已经布好了天地线
只要他一走出他的狗窝
我就一定能抓到他
记住，我们只剩下十三天的时间
动作一定要快
竞标的价格快到八万了
是啊，自从琪琪自杀的消息传出去之后
所有人都相信网上拍卖的卖淫资料是真的
当然一窝蜂都来投标啦
青春偶像，曾参加知名歌唱比赛
以歌手的身份进入影坛
二姐，你知道他影射的是谁吗
不确定，好像有几个女明星都符合条件
现在的人哪
为了钱，什么卑鄙的手段都做得出来
老爸，我看你是想
重出江湖，维护正义，是吗
要是让我出马
我一早就把那个神秘人揪出来了
还让他拍卖爆料
要是有你这个邝警长跳出来就好了
你知道吗
现在有很多报纸杂志都在争相竞标
要是我再报不到这则新闻
我的记者生涯就完了
要是我能投到这个独家资料就好了
你们三个在聊什么？这么好聊
在谈要不要竞标女星卖淫的资料
当然是不竞标啊
这样做只会助纣为虐
他们尝过甜头之后，一定会接二连三再来的
你大姐说得对
像这种没有道德良知的公司
呆下去还有什么意思啊
如果你还是不想放弃当记者的梦想
我可以叫朋友帮忙
看看那些媒体公司有什么记者的空缺
小妹的事情让我来操心就行了
你还有更重要的事情要做啊
明天你记得打扮美一点去见那个钻石帅哥
还要再来啊
你上次那几个已经快把我给吓死了
我用人格担保，这次这个没有问题
这个是人间极品
你怎么知道啊
我看过他的履历
他行为良好，而且是个海外留学生
真的吗
条件那么好，还需要参加交友网站
肯定有问题
说不定他长得很像猪八戒
或者是有什么暗病之类的
你不关心姐姐的终身大事，还泼冷水
最后一次
这一次如果不好，爸爸就不再勉强你了
香香，有没有被我帅到
帅翻了
为了当你的男朋友
我不惜成本，够意思吧
会不会有一点夸张啊
怎么会呢？美女就要配俊男的嘛
这样才有说服力
其实我不介意配野兽的
天哪，原来你是喜欢重口味的啊
没关系，我的心还是很狂野的
好了啦，别闹了
下午的相亲千万不要迟到了
能为美女服务是我的荣幸
呆会儿一定演足一百分给你的
那我下半辈子的幸福全靠你啦
如果你真的把幸福交托给我
我肯定让你一辈子都幸福的
查到了
查到什么了
经过这两天的追踪
我查到神秘人是在一家网络咖啡店
把电邮发出来的
很好
开始第二步行动
是，老板
你终于出现了
幸好我不是老板
我有在做事的
我只看到你疲倦的眼神
不过暂时一天下来，是零收获啊
不过Daniel的下落倒是有点眉目了
果然有做事
那还用说
我从他的社交网站上
交的朋友中查了一下
发现他有几个可能藏匿的地方
通知老板了
在你还没有进来的十分钟前
他就已经收到消息了
你也还有十分钟
什么十分钟
英雄救美的时间到了
对坐
祝我好运    祝你好运
这个子健，约会时间到了也不出现
电话也不接
真是的
对不起，我迟到了
乐天
芸香
怎么会这么巧啊
不是巧合，我是来应约的
你也来是相亲啊
我是被我爸逼来的
是我朋友跟我开的玩笑
我爸说约了就不可以不守信用
我怕玩笑开太大，所以就赶过来了
我可以坐下来吗
我们有六年没见面了吧
你还是老样子
你也没变，还是一样年轻一样漂亮
你不会要我赞你跟以前一样帅吧
帅还是依旧，不过多了份成熟感吧
你什么时候回来的啊
上个月就回来了
本来想过些日子再联络你的
没想到我们居然在这种情况之下碰面
真尴尬
也可以说是冥冥中一种安排
你这次回来有什么打算
现在还在适应生活和工作
毕竟离开了那么久，什么都变了
时间过得真快
你呢？最近怎么样
最近老是被我爸逼着去相亲
感情总是交白卷
其实我也一样
亲爱的
不好意思，我迟到几分钟，别生气
亲一个嘛
你们
我是她的男朋友，你是哪位啊
我叫张乐天，你好
叫我子健行了
其实我们呢是
喂，好，马上到
对不起，我有急事，我先走了
好不送
你看他，一定是觉得我比他帅
所以你看他吓得屁滚尿流跑掉了
怎么样？我的表现是不是很好啊
警察
搜身
长官
警方现在以你涉嫌在网上贩卖冰毒
正式逮捕你
你可以保持沉默
不过你说的每一句话将成为呈堂证供
那警察确实身手不凡
没两下就把对方抓住了
后来我骇进那家伙的电脑户口
发现他的确是冰毒贩
根本跟网上神秘的拍卖者无关
看来我们要更快找到神秘人，拿到手机
否则惊动了警方，麻烦就更大了
是
你要死，讨厌
今天怎么那么失水准啊
这种心情怎么可能打得好呢
出国留学那件事，你考虑得怎么样了
我也想跟你一起去
只不过
家人反对
我没跟我爸商量
是我自己决定不去的
我弟妹还小，他们还在求学
我希望毕业后可以马上找到一份工作
可以减轻家里的负担
我不想我爸太辛苦
我尊重你的决定
你别这样
出国后我们还是可以联络的
乐天，你好吗
功课忙吗
我有很多开心和不开心的事想告诉你
你可以给我回讯吗
暂时会离开一段日子
电邮不方便联系
对不起
根据神秘拍卖者在网上透露的资料
似乎跟新晋的演员JoJo很吻合
可是JoJo好像没有参加过歌唱大赛
我觉得Winnie Loh的可能性反而大一些
其实说到青春偶像
参加过歌唱大赛，再由歌手转当演员
Maggie Qiu也非常符合这些条件
她是一个纯情玉女，又是戒烟慈善大使
形象那么好，不太可能吧
总之在网上拍卖截止，真相还未公布之前
所有可疑对象都不能放过
不管用什么办法
一定要拿到这几个女星的独家专访
Maggie    Maggie，看这里
Maggie
对于网上最近盛传你涉嫌卖淫
你有什么话要说吗
对不起，Maggie今天不接受访问
不说话是不是等于默认
Maggie身为戒烟慈善大使
却发生这种丑闻
你要那些一直把你当做学习榜样的影迷
情何以堪
难道你没有话说吗？Maggie
对不起，请让一让
Maggie
请再澄清一下
黄石跟子健那边到底有没有进一步的消息
十四天的期限快要到了
到时黑帮老大来找你算账
我又不能天天保护你
你到底有没有B计划呢
没有，不过我有S计划
那是什么
就是请你闭嘴
让我一个人好好静一静，想一想
老板
Maggie Qiu找上门来了
应该是跟女星卖淫的案子有关
没想到连清纯的玉女偶像都沦陷了
你去跟她说我们帮不了她，打发她走啊
不
让她在会议室等我
你难道忘了被那些明星纠缠的惨痛经历吗
你还不怕
其实你的脸从左边的角度看上去还挺美的
真的吗
不过右边就差了一点
有差这么多吗
你到底想说什么
想要了解一个人
就必须从不同的角度去观察，去了解
同样的道理
如果想要找回Daniel失去的手机
也可以从受害人那里着手
你是说Maggie Qiu
我可以答应帮你
不过我有一个条件
什么条件
把你过去的一切，毫无保留地告诉我
你不说，我们也没有办法帮你
我刚出道的时候
Daniel是我的经理人
当时我并不出名
没有什么人愿意给我机会
生活很苦
Daniel说
可以帮我安排一些饭局
陪一些大老板
当时我为了赚多一点钱
就答应了
继续
后来
我凭着自己的努力
获得肯定
事业也变得越来越好
我就和Daniel划清界限
不再和他联系
没想到
Daniel的手机落在别人手里
如果我以前的丑事被揭发
我这么多年的努力
就前功尽弃了
你既然知道后果会这样
你为什么还要这样做呢
我只是不希望
把我当偶像的人
会希望幻灭
他们的希望不会破灭的
你别担心
我一定会尽我所能帮你解决问题的
老板，楼下来了很多记者
好像是冲着她来的
喂
知道了
我经纪人打来
说我家外面都是记者
我现在不能回家去了
你放心，我会帮你安排住宿的
我去安排酒店
不行
酒店不够隐秘，很容易被记者发现的
说得也是
其实最好的办法就是安排她住进别人家里
分析得不错，继续
而且这个人不能够是她的朋友
因为这样的话，就很容易被记者查到
完全正确，继续
不能是酒店，不能是朋友
我家   对了
你真是太聪明了
不行
子健，黄石还有我，三个都是男生
Maggie她根本不可能住进我们家
而宝贝她也是跟别人租房间的
也不妥当
就只剩你，是最佳的人选
住我家也不方便啊
我付你双倍的租金
从你欠我的钱里头扣
三倍
难道你要看到Maggie无家可归吗
算了
我自己想办法
我真没想到你这么没有同情心
好，我答应让你住我家
不过我要五倍租金
你趁火打劫呀
不要拉倒
没想到你这么没有同情心啊
好，五倍就五倍
你可别再改变主意
出来了
Maggie，你可以接受我们的访问吗
他们都说你就是会被爆料的女主角
请问你有什么话说
方便回应吗
你们问我什么啊？我叫蔡宝贝
我也是Maggie的歌迷
歌迷
这是我的房间，你暂时就住这里吧
希望你不会觉得委屈
环境还不错
你经理人下午会叫人家把你的东西送过来
老板还没有找到神秘人之前
你就安心住这里吧
那你的家人
你放心好了
他们会跟我合作的
公事，完全是公事
她只会来我们家暂住一段日子
我没问题
我有问题
你有什么问题呢
让一个陌生人住进我们家里
会侵犯我的隐私权
你有什么隐私这么重要啊
家里又不是避难所
干吗要收留来历不明的人
你们不怕她是恐怖分子
你越来越有想象力啦
总之，我也是家里的一分子
我说不行就不行
我不是在做梦吧
不好意思，要打扰大家一段时间
没事
你你是Maggie Qiu
是的
太好了，你要住多久都可以
我们欢迎你
谢谢
如果你怕没有了隐私权
我可以另作安排的
不怕这个安排最好
我举双手赞成
你的行李已经送来了，慢慢收拾吧
好，谢谢你
你在看什么
我切了点水果给Maggie吃
不是吧？我照顾了你这么久
你连水都没有倒过给我喝
人家才来了一天，你就切水果
其实你不用对我那么客气的
应该的，你是客人嘛
谢谢
你看，你每张专辑我都有买
这张是我最喜欢的
你真的是我的榜样
你说做人要诚实，不能撒谎
我就没有撒谎
你说不可以抽烟，我就马上戒了
你真的是我的偶像
你可以帮我签名吗
好了，不要得意忘形了
我有话要跟你说
有什么好说的
我要你保证，Maggie住在我们家的事
不准泄露出去
我不会的
要是泄露了出去，后果不堪设想
消息传出去过后，她还可以住在我们家吗
你以为我是笨蛋
哈罗
你在哪里
OK OK，我去找你，拜拜
这么晚了，你要去哪里呀
一个朋友找我聊天
我出去一下，很快回来
想什么你，想到这么入神
我遇见了一个天大的好事
好事啊
你是中马票？中多少
比中马票还要开心
我遇见了我干吗要跟你讲
奇怪嘛你这个人，装什么神秘
其实我最近也遇到一件好事
什么事啊
我认识一位女的
她有天使般的脸孔
魔鬼的身材
超赞
嗨   April
这么晚才来
来喝酒
这位是我的好兄弟，思远
这位是April
我是April
来，快点嘛，喝酒
干杯
怎么样，兄弟，美女对不对
还是我的Maggie Qiu比较美
你的Maggie Qiu
人家是偶像明星，你认识她吗
谁说不认识啊
你认识个屁，我看你是在做梦吧
我跟你说，有好东西介绍
试一下，新货
我不要
很刺激的
兄弟，因为Maggie Qiu，我连烟都戒了
所以我是绝对不会碰这种东西的
又是你的Maggie Qiu
你都几岁了，还这么迷偶像
怎么样，要不要试试看啊？不会上瘾的
我说不要就是不要
我不想破坏自己在女神心目中的形象
不要就不要
不要在那边女神女神的
做你的乖宝宝吧
不要管他我们自己来玩
来，喝酒干杯
你是怎么当记者的
叫你去采访Maggie Qiu，你竟然跟丢了
主编，我真的已经尽力了
我跟你讲，不管用什么方法
也要弄到Maggie Qiu的独家专访
否则，别回来见我
主喂
这么晚了，你要我去哪里找Maggie Qiu
Maggie
Maggie Qiu
你怎么会在这里
你好
是我带她回来的
Maggie将会在我们家里暂住几天
真的太好了
你先去睡吧，我有话要跟我妹妹说
晚安
我有话要跟她说
等一下
Maggie在哪里呀？我买了宵夜
你回来得正好
进房间，开家庭会议
为什么不能跟她做专访
现在全新加坡的记者都找不到Maggie Qiu
没想到她居然躲在我家
这可是取得独家专访的大好机会，大姐
不行，Maggie是我们公司的客户
我的责任就是要保护她的隐私
让她不受到媒体的骚扰
我支持大姐
如果你做了专访
到时候Maggie的行踪就曝光了
她就不能住我们家了
没想到你为了偶像，居然宁愿看我被炒鱿鱼
自私
你不自私？你还不是为了你自己
我自己   好了不要再吵啦
总之你们谁都不准去骚扰她
知道吗   不知道
这是我的家，我要跟谁讲话是我的自由
二姐，算我求你，不要啦
思远，现在大家都在揣测
Maggie Qiu是不是网上传的卖淫女星
你不想知道你偶像的秘密吗
她是我的女神
我相信她绝对不会做出这种事情的
拜托，你不要太天真了
清纯是可以装的，OK
别人会装，可是她不会
二姐，你还记得吗
以前我很喜欢抽烟
你们怎么劝我，我都不肯戒
是Maggie改变了我
她担任反抽烟大使
在她的鼓励下，我就成功戒烟了
她是我的楷模，学习的对象
如果她倒了，我人生还有什么希望
二姐，我求求你，放过她啦
如果你做出伤害Maggie的事
我一辈子都不会原谅你
思远
你要想清楚
不要为了工作，伤害了一家人的关系
找到了，应该就是这个
我找到IP地址了
子健，去把他的地址给我找出来
好
就在这里了
希望Daniel的手机真的在这里
我自己进去，你在这里看住
好，小心点
喂   老板，警察来了，快跑
搜一下    是，长官
长官，有状况
长官，你看
封锁现场，马上通知法医
是，长官
什么？那个神秘拍卖者死了
好像刚死不久
会不会是上一次那些黑帮干的
有这个可能
对了，有没有找到Daniel的手机呀
没有，但我怀疑是凶手拿走的
那没有手机，我们要怎么继续查下去
我已经复制他笔记本电脑里头的资料
希望有用
拍卖女星卖淫丑闻的案子
现在升级为谋杀案
你们看到的就是拍卖丑闻的疑犯，李光荣
昨天晚上我们赶到他家里的时候
发现他已经溺毙在浴缸里
那法医怎么说
根据法医的报告
死者之前吃过安眠药
不排除被人下药之后，放入浴缸里
可是现场没有挣扎的痕迹
也没有破门而入的现象
可能是熟人做的
也有可能是职业杀手
也有可能是死者吃了安眠药之后去洗澡
然后意外溺毙，不一定是他杀的
长官，没有疑点就是最大的疑点
我的直觉告诉我，事情没有那么简单
好吧，我就相信你的直觉
谢谢长官
这件事情你要低调一点
因为牵扯到娱乐圈的人
那些记者一定会胡乱报道的
我不想再帮他们制造什么头条新闻
明白
John，死者电脑里面查到了什么
有几封歹徒放上网，招揽人投标的电邮
和很多女明星卖淫的资料
应该是用来拍卖的
还有，电脑最后开启的时间
是晚上九点二十八分
我们进入死者的家的时候，是九点三十五分
也就是说在七分钟前，有人开启电脑
可是当时屋内并没有人
死者的家是有后门的
应该是从那里跑的
他很有可能就是杀害死者的凶手
电脑给我
电脑里面的资料已经被疑犯复制了一份
看起来是个骇客高手
John，把电脑硬碟里面查到的女星
全部叫回来警局协助调查
好
案发的时候，她们在哪里
还有
调查她们最近的手机通话记录
是，长官
可能是她们其中一个
害怕她们的丑闻被揭发
所以杀害死者
这么娇滴滴的美女，也会杀人
兔子看起来也很柔弱很可爱
可是急起来，还是会咬人
别动
鉴证科在死者的手提电脑上
发现了不属于死者的指纹
很有可能是凶手遗留下来的