自从Daniel的手机被偷之后
网络上就出现神秘人在卖女星卖淫的资料
如果想要找回Daniel失窃的手机
也可以从受害人那里着手
你是说Maggie Qiu
Maggie，对于网上最近社传你涉嫌卖淫
你有什么话要说吗
我经纪人打来，说我家外面都是记者
我现在不能回家去了
她只会来我们家暂住一段日子
太好了，你要住多久都可以，我们欢迎你
乐天
芸香，我们有六年没见面了吧
你还是老样子
April，这么晚才来
试一下。新货
我不要
警察来了，快跑
那个神秘拍卖者死了
好像刚死不久
鉴证科在死者的手提电脑上
发现了不属于死者的指纹
很可能是凶手遗留下来的
你们为什么要做犯法的事
叫你进来是解决问题
你发那么大的脾气干吗
你们擅闯民宅，还牵扯到杀人案
你要我解决什么
我才不要跟你们同流合污
这不是同流合污，而是共襄盛举
你别忘了
做我们这一行的最重要就是保护客户的权益
甚至是性命
而且我们又没有杀人
你们擅闯民宅，已经是犯法了
要是警察抓到，跳进黄河都洗不清
为什么要跳黄河？我有律师，就是你
你要是杀人的话，我是不会救你的
美女，如果你再唠叨的话，你就不可爱了
杀人是要偿命的
我有笨到为了查案去做这种蠢事吗
你最好祈求附近没有闭路电视或目击证人
拍到或看到你在死者的家出入
我从复制下来的资料发现
死者他是一名送货员
他平时上网
除了下载电影和玩游戏之外
最重要的，他连一封电邮也没有发过
而且他的文件档也很干净，直到最近
什么意思
他有同谋
我怀疑就是偷手机的人
假借死者的电脑来发电邮
他很可能就是凶手
因为分赃不均  有这个可能
如果能查到死者的银行账户的资料就好了
那天晚上我太匆忙了
来不及复制下来所有的资料
如果可以把整部电脑带回来，那就好了
我不想破坏现场的任何证据
如果我偷了手提电脑，被警方查到了
我的嫌疑就更大了
原来你也会怕被警察抓
做我们这行的，最重要的就是保护自己
我可不是笨蛋
这个拍卖女星丑闻的人
不止贪钱，还因钱杀人，心狠手辣
看来他应该不会放过其他女星了
你们会不会想得太复杂
或许根本没有同谋，而是Daniel杀了他
子健，你有查到Daniel的下落吗
他这个人已经成了过街老鼠
一直在换地址
我会继续追查的
他很可能跟这起命案有关
我们必须尽快找到他  好
我会帮子健
那个拍卖丑闻的人死了
可能是被谋杀的
怎么会这样啊
真的太可怕了
他一定以为Daniel的手机
是一个可以让他发财的宝藏
没想到却惹来杀身之祸
Maggie，你要做好心理准备
警方已经介入这个案件了
相信很快地
他们就会要你和其她女明星协助调查
那，会不会把整件事曝光
对不起
喂
什么时候
知道了
我经理人打来，说警方要找我去问话
他们为什么要找我
因为死者的电脑里头，有你的那些资料
我的事情，警方也已经知道了
警方应该是想要确认你跟死者之间的关系
还有在案发当天，你行踪之类的问题
你别紧张，照实回答，沉着应对就可以了
别担心，我明天会陪你一起去的
不会有问题
谢谢你，芸香
刚才一副母鸡带着小鸡的样子
日久生情啊
我又不是铁石心肠
那我就担心了  担心什么
你不是很讨厌我吗
以后会不会也对我日久生情啊
会，在你做梦的时候吧
绝对是恶梦
滚  不好意思，我比较喜欢用走的
再见
长官
我是张乐天督察，这件案子的负责人
我是邝芸香，Maggie Qiu的代表律师
Maggie，我们今天请你来
是希望你可以协助调查一宗命案
你认得这个男人吗
他叫李光荣
是最近在网上拍卖女星私密资料的嫌疑犯
前天晚上，他死了
而且是被谋杀的
我不认识这个人，我也没有见过他
Maggie，我希望你可以跟我们合作
很显然，死者是认识你的
Maggie是公众人物
就算死者认识她，那也不奇怪
我们在死者的电脑里面
找到你当事人曾经卖淫的记录
资料包括时间，地点，价码，还有对象
Maggie
这些资料正确吗
可是都是过去的事了
李光荣在死之前，有意拍卖一个女星的资料
警方研究过他的描述，跟你很像
如果他没有死的话
你很有可能是下一个受害者
Maggie
你很痛恨这个人吧
他的死，对你来说是一件好事
前天八点到十点之间，你在什么地方
我在芸香的家
我可以作证
张督察
你该不会是怀疑我当事人跟谋杀案有关吧
在还没有抓到真凶之前
所有跟丑闻有关的人，都有嫌疑
更何况你的当事人杀人动机是最大的
我真的没有杀人
我一直都在芸香的家，根本没有离开过
杀人不一定要亲自动手
只要有钱，就可以请人办事
我没有杀人！我没有杀人
你们为什么就是不相信我
Maggie，冷静一点
Maggie，别怕
警方会调查你的手机通话记录
这段时间，你不能离境，方便我们调查
喂  Maggie
你还好吗
我还好
我公司有一点事要忙
等我下班了，我就回家陪你
你别想太多了
谢谢你，芸香  再见
嗨，Maggie
我没有打扰你吧
没有
怎么你看起来很累的样子啊
是不是遇到什么麻烦
有什么事我可以帮你的吗
我知道，最近网上有很多你的谣言
让你很心烦
你相信他们所说的一切吗
都说是谣言了，怎么会信
电视剧不是有演吗
娱乐圈啊，是“黑暗”的
就是因为你红，人家才要跟你抹黑
是啊，不红，很烦恼
红了，更多烦恼
别烦恼，有我在
谣言要把你打倒，是吗
我在后面帮你顶住
压力像山一样要把你压倒，是吗
我也帮你顶住
你啊，真爱耍宝
我在别人面前是耍酷的
只有对你才耍宝
因为你是我心目中的女神
真可爱，这是什么东西
迷你光碟啊。是我当年辛苦打工存钱买的
里头还有我自己创作的音乐
所以这个是MP3的前身
你别说你没见过
这种东西算是古董啦
我哪有这么老啊  跟你开玩笑的
不过，能不能借我听啊
这是我出道前的创作
那就一定要听
这首歌真的是你写的
Maggie,这首歌比你专辑里面的歌还好听
你这句话
比刚才那个如来神掌，更加让我开心啊
我不是在哄你开心，是真心话
可是，为什么这首歌
没有收录在你的专辑里面
我刚出道的时候
曾经把这些歌曲给唱片公司
可是都被退回来了
为什么
因为他们觉得没有市场价值
他们太没有眼光了
我刚出道的时候
自己一个从马来西亚来到新加坡
生活很苦
曾经连续一个月
三餐都是白面包配白开水
还有一次生病发高烧
身边连个照顾的人都没有
当时，我真的快支撑不住了
所以才会决定
决定什么
再给自己一次机会
还好后来
公司安排了其他人写流行歌曲给我
才有机会走红的
还好你坚持下去，没有放弃你的梦想
要不然，我就真的错过我生命中的女神了
其实，回想起来
我以前真的很喜欢创作的
这些年，为了追逐名利
变得越来越商业化
你现在再创作也不迟啊
你真的很有才华
才华？就算有才华，也应该消失了吧
不会
才华就好像一把屠龙刀
你不磨，它就不亮
可是你越磨，它就越亮
Maggie，是时候开始磨刀了
我相信你一定可以发光，发亮
好啦好啦，别再耍宝了
我的女神终于笑了
从死者电脑上找到的指纹
比对结果出来了没有
资料库找不到能比对的指纹
也就是说不是故犯
我们已经盘问这些女星
有一点值得注意
就是这些女星都先后去了一间公关公司
公关公司
Maggie的律师邝芸香
也是这间公司的员工
负责人是谁
他叫温昌渝
温昌渝
美女
吓死人啊，你
你今晚有没有约会
没有
那明晚呢
也没有。问来干什么
我是想说，任何时候你要我充当你的男朋友
我都有空的
不用了
为什么
是不是因为我那天的表现不够好啊
不是，我已经决定不再去相亲
所以你也不用冒充我男朋友了
其实，如果不冒充的话
要我当正式，我也是愿意的
我不愿意喔
我只是开开玩笑，你干吗回答得那么爽快呢
难怪你的样子长得这么好看
到现在还是没有男朋友
我有没有男朋友，关你什么事啊
说的也是
你什么时候来的
我早就到了
老板
这么爱演戏啊？假冒男朋友
不是，我只是友情客串，玩玩而已嘛
Daniel有着落了吗
有，就快要有了。我现在马上去查
真没道德，偷听别人说话
我劝你多花一点时间做事
不要老是想要找男朋友
现在是午餐休息时间
员工是规定不用工作的
工作做不完，那就每天晚上加班吧
我现在连Maggie的保姆都要做了
你还要我加班
听说都是你弟弟在陪Maggie的
而你比较多花时间去相亲，不是吗
你打听我隐私
我们公司是干什么的
专门揭秘的
子健，你死定了
既然相亲不用去了，那晚上有空就加班吧
你小心我告你剥削劳工
那我就告你存心拖长偿还欠款的时间
诬告  加班是有津贴的
你不多赚一点
欠我的钱什么时候才可以还清啊
还说不是存心的
喂
乐天啊
今晚吃饭啊
好啊
哪间餐厅啊
我喜欢
那今晚见，再见
怎么办啊？帅哥约我吃饭呢
看来，今天不能加班了啊
等一下
你以为我说谎？我是真的有约会
这是你弄的
等很久了吗
不会，我也是刚到
这是我帮你点的
七分咖啡
三分茶
再加上一点牛奶
独一无二的“芸香鸳鸯”
你还记得我喜欢喝这个
所有关于邝芸香的事
都存进了我的永久资料库
想忘也忘不了
你今天约我来
该不会是为了叙旧这么简单吧
就是叙旧那么简单，不行吗
你还在查Maggie的案子
我们的立场也算是有一点的冲突
要叙旧也不是在这个时间点吧
不愧是律师，还是那么理性
说吧
你觉得温昌渝这个人怎么样
你怎么突然问起我老板啊
你在他公司上班很久了吗
也不是很久
我查过温昌渝的公司
虽然他挂的是公关公司的工作
不过，其实是在帮有钱人
收拾不可曝光的秘密
接待的就好像Maggie这种顾客
你这样讲，好像一竹竿打翻一船人
我刚开始也跟你一样，对他有一种误解
我跟温昌渝也算是旧相识了
你不要被他骗了
他只是手段有一点激烈
你敢说他从来没有做过违法的事
温昌渝的公司，其实就是上流社会的遮羞布
芸香，你是个有理想有抱负的人
为什么要委屈自己
在这种不入流的公司上班呢
我当然有我自己的理由
我觉得你还是趁早换工作
不要被温昌渝这种人拖累
我自己的事，我自己可以决定
对不起
我只是关心你，才会那么紧张
我们可以不要谈公事了吗
我想好好地吃一顿饭，好吗
谢谢你的晚餐
我自己上去就可以了
我送你上楼吧
我记得以前，我都会把你送到家门口
以前，我还是一个少女
现在，我是个剩女了
有些传统还是要维持的
像这个游乐场
都已经六年了
它还是没改变
是啊
芸香
我告诉你一件事
六年前，在我出国的前夕
我在这里等了你一个晚上
其实，那天晚上我真正想对你说的话
是我希望你能等我回来
感情是一条没有办法回转的单行道
过去的风景就让它过去吧
可是地球是圆的
就算两条背道而行的单行道
也会有碰面的机会的，对吗
我会把过去当成最美好的回忆
我相信前面会有更美好的风景在等着我们
留恋过去对彼此都没有好处的
可是你还是喜欢吃牛排
还有“芸香鸳鸯”
喜欢
却已经不是最爱
我自己上去就可以了，你不用送我
芸香，希望你幸福快乐
Steve，我不是跟你讲我没有空了吗
你干吗还打来
思远，快来救我
怎么了
总之你快来
喂
店都关了，还叫我来。玩我
思远
你又乱吃药啊
你这么晚叫我来干吗
她她死了
谁死了  April
她真的死了？怎么回事啊
不关我的事，不是我杀的
真的不是我杀的，不关我的事
她自己服过量的冰，然后才死的
兄弟，你要相信我
我都跟你说过了
不要吃那种东西, 你为什么不听
兄弟，你一定要帮我
人都死了，你要我怎么帮你
把她丢进海里，怎么样
丢下海？那还不是一样犯法
不如我们报警
不行啊！你疯了
我哪里可以让我家人知道我有嗑药
那万一警方又告我谋杀，怎么办
兄弟，这次你一定要帮帮我，拜托
不行啦，我看你还是自首吧
不然，我帮你报警
你疯了吧，你
你这样是害我，不是帮我
你别害我才对
你这种叫朋友？你不讲义气了，是吗
义气不是这样用的，笨蛋
如果你还是要错下去的话，随便你啦
老爸呢
去晨运了
你昨晚是去偷菜还是偷鸡，没睡好
现在已经不流行偷菜了，你很落后
那流行什么
懒得跟你讲，说了你也不懂，浪费我时间
Maggie，早
大家早  早
谢谢
现在流行变脸
现在播报早晨新闻
警方昨晚在加东侦破了一起谋杀案
有两名嫌犯被逮捕
一名中年男子，被发现横尸在时钟酒店
你干吗？我还要看的
血淋淋的，我看了影响我的胃口
思远，你没事吧
没事。我还以为新加坡治安很好
没想到也有凶杀案
有人的地方就有是非
有是非的地方就有争执
有争执的地方就会有命案
所以说，人多的地方就不要去
尤其是那些声色场所
听到了没有？思远
我已经很久没有去了
姐，刚才那宗谋杀案
你可以到我们网站去看
我们都有报导
那个故事情节真的是峰回路转，错综复杂
你们把谋杀案当成娱乐新闻来报导
还峰回路转  是真的
两男争一女，A男杀了B男
C女却知情不报
听说后来也被警察抓了，会一起被告
A男杀B男，关C女什么事
知情不报啊
如果知道嫌犯的计划，却没有阻止
就算没有动手，也算是同谋
如果人死后，C女才知道
却没有报案，那算不算有罪
那就要看警方怎么看待她隐瞒真相的意图
你认识那个女的？问那么多
对啊，你什么时候变得那么关心社会大事
没有啦，闲聊嘛
不闲聊的话，生活多无聊，对不对
吃包
如果知道嫌犯的计划，却没有阻止
就算没有动手，也算是同谋
兄弟，你一定要帮我
人都死了，你要我怎么帮你
把她丢进海里，怎么样
对不起，吓到你了
没事
怎么那么大的反应啊
我刚刚
我刚刚看了一部恐怖电影
真的很恐怖
我有事找你帮忙
你的古董怎么了
昨天还好好的
今天不知道怎么搞的，就不能用了
我帮你看看
不行啊，我想应该是机器坏了
那我的迷你光碟可以拿出来吗
卡在里面了
里面不会是你自己创作的歌曲吧
就是那个，而且我没有备份
原本还想拿来重新创作
就这样没了也好。只是往日的一个梦想
你先别绝望
有一句话说，人死不能复生
可是机器死了，可能还能复生
你有办法
我去找人看一看，可不可以把它给修好
会不会麻烦你
不会，就怕你不肯麻烦我
Tim
这个你可不可以修啊
这种东西早就淘汰了，谁还会卖它的零件
我上去看看
别浪费时间了，真的没有了
长官
拍卖丑闻的谋杀案有线索了
说
我们找到一名证人，他在李光荣被杀当晚
曾经看到一名可疑男子
从死者的家后门出来
他有看清楚他的长相吗
非常清楚
这是根据证人的描述做的人像拼图
温昌渝
你要终止合约
当然啦，泄漏丑闻的人死了
网上拍卖丑闻的竞标也停止了
地球已经安全了
所以超人，你也可以收工了
邝律师，提前解约没问题吧
还不行
因为地球上的怪兽不止一只，很可能是一群
一群
Daniel失窃的手机，还没被找回来
这就好比有一群怪兽埋伏在你的周围
就等着吃你的Maggie，你不怕吗
怕啊
当然怕
那你们什么时候才能消灭怪兽呢
再给我一点时间
我保证一定找到偷手机的人
可别让我等太久
Maggie再躲下去，就会被观众遗忘的
放心
好，那我走了
我送你出去
芸香，有人要找
乐天，你来找我吗
他是来找老板的
那麻烦你帮我送她出去
来，请跟我来
你找我老板，有什么事
温昌渝，我是张乐天督察，好久不见
六年了吧
看来你混得还不错
有什么指教
想请你回警局，协助调查一宗谋杀案
你们找我来，是来录口供的，还在等什么
先等一下，张长官现在很忙
张乐天
我知道你在
请你别浪费我的时间，你到底想要怎么样
你看清楚
那天晚上你看到的男人，是不是他
对不起
没错，那天晚上看到的人，就是他
长官
你到底在耍什么花样
不好意思，刚才在忙。现在可以录口供了
John，温先生的水冷了，帮他换杯热的
是，长官
叫什么名字
你不知道我叫什么名字
你少来这套了
我只是例行公事，说吧
温昌渝
你认得这个人吗
认得
李光荣
他被人谋杀死在家里
我有看新闻
你跟他什么关系
一点关系也没有
我刚是说我认得他，并不是认识他
在今年的10月17日，晚上9点28分
你在什么地方
我一个人在家
确定一个人在家
虽然我的数学不好
但是一个人，两个人，还是很多人
我还是会算的
你算错了
你不是一个人在家，是根本不在家
我们找到了证人
证明你当时从李光荣的家后门离开
我想请问一下
我去一个我不认识人的家做什么
也许去打枪，也许去杀人
应该两件事都做了吧
我真的没想到现在警察的工作都那么轻松
随便抓个人回来，再栽一个罪名给他
就打算收工
温昌渝，我记得六年前你是个电脑法医
在你妻子坠海失踪的案件之后
你改当了揭秘者
不过，有一点你没改
你还是一样巧言善辩，狡猾
为了达到目的不择手段
请小心你的措辞
我可以告你人身攻击
长官
记得你刚才喝的那杯水吗
我们拿了你的指纹去做比对
我们发现死者的手提电脑上
除了他自己的指纹之外，还有你的
请问你要怎么解释
我们人证、物证都有了，你不要再抵赖
你为了保护你的客户Maggie
担心她的丑闻外泄
就擅自闯入死者的家中，想要取回罪证
没想到被死者发现
你把死者打晕
再灌他喝下迷药
你把他拖到浴缸，让他溺毙在里面
制造了意外致死的假象
你的想象力还真丰富啊
好
我承认在案发当天，我有去过死者的家
不过在我到的时候，他就已经死了
人并不是我杀的
是吗
你刚才不是也说，你一个人在家
我有证人可以证明我上去不到十分钟
在这么短的时间之内
要杀人，不可能
而且法医的报告可以证明我的清白
我劝你还是别浪费时间证明我有罪
你以为你还能像六年前一样
逃脱法律的制裁吗
温昌渝
警方现在以你涉嫌谋杀的罪名
正式拘留你
你可以保持沉默
不过你说的每一句话将成为呈堂证供
我要见我的律师
你还好吧
看你的样子，是不是不准我担保外出
你说呢？现在是告你谋杀
都说了，不要为了赚钱，不顾法律
好了
等你把我弄出去了再唠叨，可以吗
说吧，要我怎么帮你
首先
要先把Daniel找出来
我觉得他的手机被偷，应该不是偶然
凶手应该就是偷手机的人
找到Daniel之后
再问他跟小偷之间到底有什么关系
然后再从这里追查下去
还有，告诉子健
拜托他这次把天眼睁大一点
我能不能够出去就靠他了
乐天  芸香
见过你的当事人了
我老板不可能是杀人凶手。你们抓错人
警方是有证据的
我一定会证明他是清白的
温昌渝又叫你做什么来帮他洗脱罪名
芸香，你不要被他利用了
我看起来像是那种会轻易被人家利用的人吗
你认识他多久？你这么信任他
信任，是一种直觉
那，如果我告诉你
在六年前，他曾经涉嫌杀人
你还会那么坚决吗
只可惜他太狡猾
警方搜集不到足够的证据起诉他
不过，这次不一样
我们人证、物证都有了
我绝对不会再像六年前一样，让他跑掉的
那你们怀疑他杀了什么人
他老婆
不可能
昌渝的杀人动机是什么
妻子出轨
案发当天，是温昌渝主动来向警方报案
说他的妻子坠海
警务人员赶到现场进行搜救工作
可是，最后只打捞起吴美珊的一些物件
后来警方展开调查
根据温昌渝当时的邻居透露
在吴美珊出事的当天下午
听到他们二人曾经在家里起争执
警方后来发现疑似吴美珊偷情的证据
怀疑他们两人就是为了这件事起争执
由于吴美珊失踪之前
最后一个跟她通过电话的人是温昌渝
而且在案发现场也没有目击证人
种种疑点让警方有理由相信
温昌渝是因为妻子出轨
愤而引起杀机，把吴美珊推下海
那警方有打捞到他老婆的尸体吗
没有
那天刚好涨潮，尸体被海浪卷走了
吴美珊就好像人间蒸发
就凭一通电话，跟一个通奸的理由
也不能证明温昌渝杀了自己的老婆
虽然温昌渝报警的时候
说是老婆失足坠海
还装出一副痛苦欲绝的样子
不过我相信
这都是他精心策划的“完美”意外
所以吴美珊也只能算是个失踪案
你觉得一个人坠海，失踪六年
到现在还活着的机率有多高吗
可惜当时我们找不到足够的证据
不然温昌渝一定逃不过法律的制裁
你真的要小心温昌渝这个人
他的城府很深
是一个可以为了达到目的
不惜杀人的冷血动物
我不相信温昌渝是这种人
总有一天，我会证明给你看