那个拍卖丑闻的人死了
我们在死者的电脑里面
找到你当事人曾经卖淫的记录
所有跟丑闻有关的人都有嫌疑
更何况你的当事人杀人动机是最大的
我没有杀人
我知道最近网上有很多你的谣言
让你很心烦
谣言要把你打倒是吗
我在后面帮你顶住
她真的死了
真的不是我杀的，不关我的事
兄弟，你一定要帮我
人都死了，你要我怎么帮你
把她丢进海里怎么样
我看你还是自首啦
我们找到一名证人
他在李光荣被杀当晚
曾经看到一名可疑男子
从死者的家后门出来
那天晚上你看到的男人是不是他
没错，那天晚上看到的人就是他
我们发现死者的手提电脑上
除了他自己的指纹之外，还有你的
温昌渝，警方现在以你涉嫌谋杀的罪名
正式拘留你
你以为你还能像六年前一样
逃脱法律的制裁吗
你们看
这个小女孩握着Daniel的手
似乎跟他很亲密
Daniel没有结婚，怎么会有孩子
现在什么年代，没有结婚就不可以有孩子吗
你们说这个小女孩跟Daniel有什么关系啊
最重要的是
这个小女孩长得跟Daniel有一点相似
好，我马上去查
大姐，你终于回来了
又有事了    什么事啊
快点过来看
网上又有另一个神秘人发出电邮
说有女星卖淫的资料要拍卖
什么时候发出的
半小时前
可能是假的
也许有人想鱼目混珠
趁着大家都关注这件事情的时候大捞一笔
但是如果是真的呢
那就表示Daniel的手机已经落入他的手里
他跟李光荣的命案肯定脱离不了关系
Maggie知道这件事吗
我们都不敢跟她说
你还好吧
我以为拍卖的人一死，天下就会太平
没想到又有另一个出现
现在不能确定这个人真的有Daniel的手机
可能是假的啊
你别安慰我了
看，这么多人投标
怎么可能是假的呢
现在距离截止日期还有时间
我们一定会想到办法帮你的
别担心了
喂
Maggie，接下来要发布的就是你的丑闻
你是谁
目前的网络标价已经去到了十万五千
要是你能给十五万
那就可以买下丑闻，防止它传开
我没有那么多积蓄
真的
我所有的存款只有十三万
我可以全部给你
好，立刻把钱汇入我的账户
记住，不准报警或告诉任何人
不然我会将你的丑闻发给所有的媒体
你找我有事吗
你知道现在网络上
又出现另外一个拍卖女星丑闻的神秘人吗
我们刚收到消息
我们正在追踪他的IP地址
如果这个神秘人真的拥有女星丑闻的资料
那就表示他才是那个真正偷了Daniel手机
和杀害李光荣的人
你们可不可以尽快找到这个人
还温昌渝一个清白啊
你好像很在乎温昌渝
他是我老板哪
你喜欢他
我只是不想看到好人被冤枉
你这个人最大的优点就是诚实
最大的不足就是不会说谎
别说我了，你们会尽快行动的，对吗
身为警察，只要温昌渝真的是无辜的
我一定会放人
不过站在个人立场
我还是觉得温昌渝这个人很有问题
那个我不管
我只是不想看到好人被冤枉
我现在就去看我的当事人
查案的事就拜托你了
你的女儿真可爱
她会唱“客人来”
客人来，看爸爸，爸爸不在家
手机号码82628162
你爸爸不找我，我就会再来
喂，你是石头吗
我已经看到你的讯息了
你到底想怎么样
黄石，你是不是约了Daniel来这个地方
是
他最好出现，不然我会掐死他的
来了
原来是你们，我以为是黑帮
你以为只有黑帮会打人哪
你这个缩头乌龟
子健   你不要阻止我
我是叫你打多两拳
美女，你怎么那么没有同情心啊
你上次为了自保，拖我老板下水
现在还害他被警察抓
打你一顿算便宜你了
我知道我做错了
你们要怎么打都可以
我求求你们，放过我女儿
女儿？什么女儿啊
你为了女儿就不怕被打
那些被你牵连卖淫的女星没有父母的吗
他们如果知道你利用他们的女儿
去做这些事情
他们会伤心的，你知不知道
你的良心被狗吃了是不是
他要是有良心
怎么会把我们老板推出去当替死鬼
我是被逼得走投无路
才会连累你们老板的
我们的老板被控谋杀，你知不知道
我真的没有杀人哪
你认识这个人吗？是不是他偷了你手机
我不认识他
到底谁还知道你当龟公的背景
说不定是你得罪了他
所以他才要向你报复
不可能，我做事一直很小心，很谨慎
我不可能得罪人的
想清楚一点
我记得了
两个星期前，我请了一个小助理
后来起了一些争执，他就不干了
他叫什么名字
郭东亮
郭东亮辞职的原因
真的因为小争执引起的吗
我记得那一天我忘了拿手机
我叫他帮我拿
后来他回来后就脸黑黑，还说要加薪
我说不肯，他就不干了
你的手机是在两个星期前被偷的
是的
算你合作
以后记得随传随到
好的
知不知道
知道，我可以走了吗
要不要我们请你吃饭
你是不是怀疑那个郭东亮偷了手机
有这个可能
对了，你到底是用什么方法引Daniel出来的
每个人都有弱点的
Daniel的弱点是他的女儿
我在他的社交网站
上传了他宝贝女儿的照片
他怕他女儿出事，当然得乖乖出现
怎样？我很聪明吧
的确很聪明，不过聪明过头了
拿别人的女儿来威胁
这种卑鄙无耻的事情你都做得出来
我只是吓吓他，又没有真的伤害他女儿
吓吓他也不行的嘛
我们是有格调的揭秘者
如果老板知道你做这种下三烂的事情
你说他会原谅你吗
不会
我    我什么
站在这里好好反省
我们去喝咖啡啦
你，站在这边不要动
走啦    走
看了好几个钟头了
没想到长官也是Maggie的粉丝
有线索了
Maggie的粉丝网页上
有一个很死忠的影迷外号叫做大头
大头从Maggie出道的第一天就支持她
他几乎每一天
都会在Maggie的粉丝网页上留言
只要Maggie有任何的负面新闻
他都会是第一个留言挺Maggie
他甚至不惜责骂对方
态度非常坚硬
不过在两个星期前他突然销声匿迹
甚至在Maggie传出绯闻的时候
他完全没有反应
也没有在网络上留言
只是巧合吧
又或者他有事也说不定啊
人的习性是很难改变的
他过去几年风雨无阻，每一天都会留言
现在却销声匿迹
若不是发生什么意外
就是对Maggie的态度有所改变
你怀疑他跟网上拍卖者有关
暂时还不能肯定
不过爱的反面就是恨
不排除由爱生恨的这个可能性
你们去调查这个大头的身份
是，长官
Maggie，你回来了
Maggie，你出去怎么不跟我说一声啊
万一被记者缠上了怎么办
没关系，反正一切都雨过天晴了
什么意思啊
谢谢大家这段时间的照顾
芸香，芸君，还有思远
这是我的一点小小心意
二姐，你的
为什么突然间送我们礼物
对啊，干吗那么客气啊
我正式宣布我的事情已经解决了
狗仔队应该不会再跟着我
我可以回家了，不用再打扰你们
这些就当是个纪念
你要回家了
那以后这个家
岂不是要回复到以前的空虚还有寂寞了
有没有再更夸张一点哪你
我很怀念你们家的温暖
希望以后还能来探望你们
好啊，以后你要来的话，随时欢迎你
你可不可以跟我进房间
我有话要跟你说
网上拍卖丑闻的那个竞标系统
突然无预警地停了
是不是跟你有关啊
你真的跟他们交易了啊
十几万呢
事情折腾了那么久
我真的累了
只要能保护好自己的名声
钱以后可以再赚
你怎么确定他们拍卖你的资料是真的
你太冲动了吧
他已经向我保证会把我的资料销毁
那你至少要跟我们商量一下啊
不应该擅自行动的
对不起
不过，事情总算过去了
那才是最重要的，对吗
我明天一早就走，我要收拾东西了
喂
十三万已经收到了
那我的资料销毁了吗
拍卖倒数还是会继续
你怎么可以言而无信
我也是跟你学的啊
我一直以为你是个清纯的玉女歌星
没想到全是伪装
你根本就是包裹着天使外衣的恶魔
污秽、下贱又可耻
我骗光你的积蓄
就是为了要惩罚你
我要让你身败名裂之后
变得一无所有
请你不要这样对我
请你不要这样对我，求求你
你再给我一次机会，好吗
你再给我一次机会
太迟了
拍卖时间一截止
不到十二小时，真相就会揭发
世人就会认清你这丑陋的真面目
到时他们肯定唾弃你
现在你只剩唯一的一条路
就是去死
姐，过来看
你看这个网上女星卖淫的竞标
怎么又再开始了
Maggie被骗了
她被谁骗
思远
什么事啊
你有看到Maggie吗
Maggie？没有啊
怎么了
Maggie不见了
不见了
糟了，我有不好的预感
我担心Maggie会做傻事
我们到附近找她
Maggie
怎么了  她上去了
难道她
快追啊，大姐
Maggie，你千万不要做傻事
你别过来啊
我知道你被骗了
可是一定有解决的方法的啊
你不用寻死的
太迟了
解决不了了
他就是要我身败名裂
然后以死谢罪
你们懂吗
为什么你要寻死
到底发生了什么事
对不起，我欺骗了你们
在网上拍卖的那个丑闻主角
就是我
你是说你真的
你们是不是对我很失望
觉得我龌龊
我刚出道的时候
什么都没有
日子很苦
Daniel说，只要我陪这些大老板
我就可以赚很多的钱
够了，你不要再说了
那已经是过去的事啦
你成名了之后
你就再也没有跟Daniel打交道了
不是吗
我一直以清新形象
当戒烟大使
鼓励年轻人远离罪恶
积极地面对困难
我的歌迷因为我而振作
如今
他们的偶像竟然是个龌龊的人
我是一个骗子
我让他们的梦想幻灭
我对不起大家
你不要这样想
你只要对自己负责就好啊
Maggie，你别傻了
你那些影迷只是为你花了几张门票的钱
你那些歌他分分钟是上网下载下来的翻版
根本就没有资格要你为他们奉献生命啊
对啊，他们只是你的衣食父母
不是你的父母
连你的亲生父母也不可以结束你的生命
何况是陌生人
可是这个污点
是我这一辈子都抹不掉的
太傻，太天真了
竟然相信一个骗子
我现在不但钱没了
事业完了
连名誉都毁了
我活着还有什么意思啊
Maggie
跳楼是最笨的自杀方法
对呀，你跳下去整个脸会烂掉，很难看的
你这么漂亮，你要想想你的粉丝你的家人
他们会有多难过
我已经没有家人了
粉丝
明天当他们看到我的丑闻
就会抛弃我
怎么会难过
他们会的
他们一定会明白你当初是
逼不得已才这么做的
他们会原谅你的
这个世界上
是不会有人在乎我的生死的
Maggie你没事吧
你为什么要救我
没事的，一定不会有事的
可以轻一点吗
死你都不怕了，你怕痛
你忍一忍
你再不推拿，明天会肿得更厉害的
对付瘀青，推拿是最好的方法
对付困难，死是最笨的方法
你是千万人的偶像
用死去解决问题
万一有人有样学样，你的罪就更大了
可是我一想到我所做的错事
是无法改变的污点
永远会被取笑
我就很害怕
有比你选择跳下去的那一刻更害怕吗
有比你看到思远跟你差一点掉下去
的那一刻更害怕吗
那就对了
没有最可怕，只有更可怕
既然不是最可怕
那你还怕什么
你说得没错
我应该勇敢一点
争取粉丝的原谅
你这样的态度就对了
这个社会最支持的
就是能够改过自新的人
每个人都应该有两个机会呀
到时我一定用我的文章支持你
谢谢你们
丑闻未必会曝光的
我们公司一定会尽最大的努力去帮你
可以吗
思远呢
我们从天台下来过后
他什么都没说，就跑出去了
他是不是还在怪我骗他
你别想太多了
思远不是一个小气的人
怎么办，快结标了
我看你的功力不够啊
窃不入他的网页，破坏他的拍卖
不要挑战我的功力
我可是得到老板的真传的
不行，就算破解成功了
万一把对方给激怒
他把Maggie的资料免费到处散发
后果不是更严重吗
到时还要赔偿顾客的损失
老板出来一定把我们给炒掉的
无论如何，绝对不能让他把资料
卖给任何杂志社
你觉得我们现在像在做什么吗
等计时炸弹爆炸
温昌渝
如果是你，你会怎么做
太傻，太天真了
竟然相信一个骗子
骗子
黄石，把丑闻标下来
十几万啊，我们哪有那么多钱
我有办法，先标下来再说
有反应，很多人抢标
敢敢抢，没时间了，快点
赢了
拍卖者问我们为什么还没转账
你跟他说我们这边的转账系统出了问题
对方警告我们不要耍花样，否则交易告吹
你跟他说我们很有诚意的
愿意用现金交易
没有反应
哪有人这么笨，随便曝光
他叫我们两个钟头后带钱到植物园见面
真的有人这么笨
这叫人为财死
黄石，我们应该有最好的追踪器吧
当然
那答应他
知道了
我们把追踪器放在装钱的袋子里
以防万一
我相信以我们三个人的身手
肯定可以当场把他抓住的
芸香，谢谢你
宝贝，你怎么啦
老板能不能洗脱罪名，全靠你了，谢谢你
行了可以了，没事的
这么短的时间，去哪里找钱
难道用假钞
我们公司的彩色墨水
是印不出钞票的质感的
伪钞是不容易做的，犯法的
用瞑纸吧
钱我这里有
不过要小心啊，不要弄丢啊
这可是我的棺材本啊
你这么快就有棺材本啦
很奇怪咩
以后的葬礼可能会很贵的嘛
我要为通货膨胀做好准备
子健，没有想到你的资本这么雄厚
好啦我允许你抱我一下
想得美，快点去提钱救老板吧
等老板出来抱你吧
算了我现在就去提钱
黄石，走吧
喂
石头   是
计划改变，现在去榜鹅公园
你只有半个小时
半个小时怎么赶得及
赶不及的话，交易就取消
好，我马上赶过来
记得，一个人来
我知道了
她去哪里
肯定是换地点了，追
司机，去榜鹅公园
芸香也真是的，跑那么快干什么
万一我们跟不上怎么办啊
放心，我已经在装钱的袋子里安装了追踪器
再加上芸香手机的导航系统，不会跟丢的
那就希望讯号没问题吧
警官，大头的身份已经查到了
大头，本名郭东亮
曾当过那个淫媒Daniel的助理
上个月刚辞职
目前的职业是名德士司机
长官，我们在死者家附近马路的监视器
发现他在死前一个小时
有一辆德士从那里经过
这一辆很可能是郭东亮的德士
他肯定有问题
继续查
是，长官
小姐，去榜鹅公园跑步啊
天气那么热，不怕晒黑咩
看你那么苗条，应该常常运动哦
先生，你这条路好像不是去榜鹅公园的
不去榜鹅，交易地点临时改变
你就是那个拍卖丑闻的人
你要带我去哪里呀
那个包包
讯号在这里停啊，去看看
我的钱呢
芸香
子健
这下子，老板会杀了我们
没办法了，只好走最后一步
长官，我查过大头的银行资料
发现三天前，有一笔十三万的款项
一次性地汇入他的户口
查看汇钱的人是谁
长官，有人来报案
说有关于网上拍卖者的线报
就是他们
我是张乐天督察
督察你好，你应该记得我们吧
我们是芸香的同事
我认得你们
你们是温昌渝的员工
好，那我们就废话少说
不，我们就长话短说
芸香出事了
你还是从头说起吧
昨晚也有人在网上竞标拍卖Maggie的丑闻
我们为了找到这个人，加入了竞标
刚才芸香负责去交钱
结果失踪了
她失踪
她上了一辆德士，连人带车不见了
应该是被劫走的
德士司机有问题
记得车牌号码吗
为什么一早不报警
如果你们有能力应付歹徒的话
要警察来干吗
我们还不是担心警方认定我们的老板是嫌犯
不会相信我们的话
你们知道对方是个杀人嫌疑犯
竟然让芸香一个女生去亲身涉险
召集全组，马上行动
是，长官
美女，醒了
你带我来这里干什么
送你一程啊
挣扎是没有用的
我以前帮我妈妈杀过鸡
绑住鸡脚才能割断它的脖子
所以你是挣不脱的
钱你都已经拿到了
你为什么要这样对我
我知道你是谁
你的公司在帮Maggie
一直想找我出来，对不对
不好意思啊，小姐
我也很怜香惜玉的
可是现在我的命比较重要
过了几个小时
就会有人看到你的尸体
你的手机会有你的遗言
说出你自杀的原因
我自杀
你为了保护你的客户Maggie
你杀了之前的拍卖者，也就是李光荣
但知道警方一定会抓到你
所以选择自杀
为了以防万一，我修改了你手机的程序
只要你一开手机
导航系统和录音功能就会马上启动
你真的很卑鄙
李光荣是你朋友，你居然下得了手
谁叫他那么笨啊
身份差点被警方查出来
还好我及时解决了他
你做这么多事，不是为钱这么简单吧
想知道？偏不告诉你
我知道
你恨Maggie
就这么简单
才不简单，没人了解我的痛苦
我愿意了解啊
你告诉我吧
我一直当她是女神
以她为榜样
甚至想进入娱乐圈
可以多得到她的消息
这才去帮Daniel那个刻薄鬼当助理
没想到
我从Daniel那里无意中发现
原来Maggie曾经做过妓女
她欺骗了我的感情
还在那里装纯情玉女
我要让她身败名裂
所以你就偷了Daniel的手机
你只是恨Maggie
为什么要威胁其他女星啊
你知道什么是声东击西吗
这就是我的战术
真正的目标是Maggie，对吗
我却先去要挟其他的女星
混淆大家的注意力
以为我只是为钱
警察就不容易追查到我啦
我是不是很有脑啊
你很聪明
只是不用在正途上
太可惜了
可惜
我三天的时间就赚了三十万
好啦，你的问题我都解答了
你可以死得瞑目啦
这种毒药会让你的心脏停止跳动
你会毫无痛苦安详地离开
我是这么好的听众，你还要杀我啊
当然啦，你不死我怎么脱身啊
警察
警察！别跑
放开我
芸香，你没事吧
芸香，你觉得怎么样
我好累
不要睡呀，我们要到医院了，你撑着
乐天，是你吗
是我，我在
乐天
你不要误会昌渝
大头刚才已经招供
人是他杀的
我手机里面有录音
不要说了，我知道了
你要记住
我手机是可以证明
昌渝是无辜的
芸香
芸香，不要睡，我们要到了
张督察，你找到凶手了
我早说过我是清白的
在这个案子你可能是清白的
不代表你在吴美珊的案子是无辜的
如果你有证据
你就抓我啊
不过我向来是问心无愧的
长官
问心无愧
你利用芸香去帮你找出真凶
如果她真的死了，我看你怎么问心无愧