黄石，把丑闻标下来
他叫我们两个钟头后带钱到植物园见面
“大头”的身份已经查到了
大头本名郭东亮
曾当过那个淫媒Daniel的助理
上个月刚辞职，目前的职业是名德士司机
你要带我去哪里
芸香出事了
她上了一辆德士，连人带车不见了
这种毒药会让你的心脏停止跳动
不要睡了，我们要到医院了，你撑着
你要记住
我手机是可以证明
昌渝是无辜的
芸香！芸香
你来了
她怎么样了
医生说，如果迟点送院，她就会没命
可是她还要熬过今晚
才算真正脱离危险期
芸香她从小就有正义感
爱替人出头，打抱不平，爱打架
我不敢鼓励她当警察，就是怕她会惹祸
怎么知道她当了律师，她还是
对不起
都是为了帮我，她才碰上这种麻烦
这不关你的事
二姐，我看你先陪老爸回去休息
今晚我留下来照顾大姐就好了
爸，我们先回去吧
当然是继续追查真相
文燕是我最好的朋友
我找不出真相，我一辈子也不会安心的
我相信文燕也一定想告诉我真相
我只是想要帮忙
我能跑、能打、不怕脏
有我在，必要的时候，我还可以出手相助
我只怕你越帮越忙
住手
你快走！别理我
你不要伤害他
快走
以后碰到这种危险的事情
叫你走，你就走
我做人是有原则的
就算有下一次，我还是不会见死不救
天亮了
你该起床了
你不是常说自己是打不死的蟑螂吗
你一定要坚持到底
不到最后一刻，不可以放弃
知道吗
你还要想赖床到什么时候
芸香
不要再睡了
你不是很爱说话，很爱顶嘴吗
只要你醒来
你爱说什么，我就让你说个够
我不会再嫌你吵
不会再挑剔你
不会再骂你
以后你说什么，我都答应你
芸香
不要再睡了
我去叫医生
你被放出来了
你没事就好
你放心，我没事
大姐醒了
爸，大姐醒了
芸香  爸
爸，你看，我就说大姐会没事的
芸香，你觉得怎么样
爸，这些问题还是留给医生问
思远，快去叫医生
我  不然咧
大姐入院也是你跟Maggie间接造成的
这里是医院，不要吵，你姐姐还要休息的
爸，你不用担心，我没事的
你有觉得哪里不舒服吗
没有
昌渝哥呢
人家陪了大姐一整个晚上，一定是累了
我看他应该是回家休息了
这次幸好芸香没事
要不然，我这一辈子都会过意不去的
谢谢你们这段日子的照顾
不用这样客气
这是我的小小心意
这个你帮我交给思远
给思远的
停车！停车
加油，我会永远支持你
不要放弃自己的梦想
要记得当初的梦想
谢谢
不要忘记音乐
Maggie，时间到了，走吧
Maggie
加油
我会永远支持你
幸好这次丑闻及时被阻止，没有上载上网
你还可以继续保持健康的形象
公司安排了个记者发布会
到了现场，如果有记者问你丑闻的事情
就告诉他们，那些报道是不真实的
Maggie，为什么突然间想要召开记者会
之前是不是因为丑闻，所以躲起来不见人
到底传言是不是真的
丑闻的女主角，是不是你
这次的招待会，是不是你们又想逃避的伎俩
其实事件中的女主角，是你，对不对
今天，感谢所有媒体朋友
来出席这个招待会
其实，这个记者招待会
是要来澄清之前的丑闻风波
那些报导都不是真实的
我们会保留法律追究的权利
是的。我就是事件的女主角
不要拍！不要拍
不是告诉你不要讲了吗
请你们不要拍
Maggie，你为什么要出卖你自己
是为了钱？是被逼的
还是娱乐圈的潜规则
你不怕支持你的粉丝伤心吗
我就是不想再欺骗粉丝
谢谢他们一直支持我、相信我
对不起，我一直在欺骗大家
这些年，我为了力争上游，我迷失了自己
我忘了自己当初的梦想
也忘了怎么好好唱歌给大家听
我知道，这件事公开以后
我的演艺事业将会结束
我已经准备好接受这一切
以前，有只很用心唱歌的丑小鸭
她一心希望能成为美丽的天鹅
拥有自己的舞台
后来，丑小鸭一步一步地走向她的天鹅梦
可是当天鹅展翅高飞的时候
她却离丑小鸭曾经拥有的快乐
越来越远
她忘记了当初
只想单纯唱歌给大家听的心情
这一次，天鹅要变回丑小鸭
去寻找自己失去的音乐梦想
唱自己喜欢唱的歌
谢谢曾经给过我掌声的支持者
我将会带着它，去追逐我心中的音乐
希望有那么一天
丑小鸭能够再唱歌给大家听
思远，这是在你鼓励之下
我重新创作的第一首歌，把它送给你
我永远的头号好朋友
在想Maggie的事啊
头号粉丝
老实说
你知道了真相过后，会不会觉得难过
她不是你以为的那种完美的女生
爱一个人，就是希望她能够得到幸福
只要她过得好，那我就满足了
原来我弟是情圣
他才是情圣
你别乱说
男人是不会浪费时间
在他没有兴趣的女人身上的
只是你该怎么做才可以勾引得到他呢
你还乱说！你还说
怎么我一来，就看到这种暴力的画面
对啊
这么暴力的女人，难怪没有男人敢要
你敢不敢要
好啦，我大姐就拜托你了
你们慢慢聊。我就不做电灯泡了
再见
医生说我恢复得很快，多几天就可以出院了
很好，你要快一点出院
因为公司有很多事情等着你去处理
你这个人怎么这么冷血
我才刚恢复，你就要我回去工作
别忘了你还欠我钱，别想耍赖
我这次因工中毒
欠你的那些钱，应该扣得七七八八了吧
因工中毒
我都还没怪你们，私自行动
还差点搞出人命
你这个人怎么说话不算话
我怎么说话不算话
你不是说过，不管我做什么都可以
你不会再让我生气的。你还说过
停  我
你都听见了
好！那你要我做什么
除了以身相许之外，什么都
谁要和你以身相许
我也是以防万一
真的以后我说什么都可以
除了以身相许
你需要一直强调这个吗
我也是有选择的，好不好
好吧，那你就接我出院吧
其他的，我想到了，我再告诉你
其他的？你把我当成什么了，奴隶吗
接我出院，本来就是你应该做的啊
你可别忘了，我是因工中毒
最多我只帮你做三件事情
才三件事  不要拉倒
好啦
要不然有人自以为很帅，以为我要以身相许
我是说你要对我以身相许
我在说什么
那个我忘了我还有约，所以
你先走吧，我自己可以回病房的
我到底怎么了？尽说些奇怪的话
芸香，出院手续办好了，可以走了
这么快
我是说，医院的效率这么快
肚子痛，我先上个洗手间
你到底在等谁，不必躲在厕所里等吧
说，到底是谁要来接你？是男的
不是啦
还好赶得及
他不是男的？睁着眼睛说瞎话
不是他啦
不要骗我。你们是什么时候开始的
你怎么知道我这个时间出院的
你忘了我是警察，要查还不容易
你查我
你那么认真？一听就知道人家是开玩笑的
看来你跟我女儿没有什么默契
伯父你好，我叫张乐天
你好，你好。你是当警察的
以前我也是当警察的，现在退休了
算起来，我是你的前辈  是吗
伯父，你好  好
不错，我喜欢
老爸，你真的误会了
等一下有空来我家吃饭吗
我女儿不好意思请你，我请你
好吧
那你喜欢吃什么？还是什么不要吃的
芸香，走了
我来就好了
人家帮你拿，是礼貌。来，走了
居然不守信用，没来接我
臭鲳鱼
这是爸爸亲手选的，很新鲜的
你不要乱说话
那么新鲜的白鲳，清蒸最好吃
有眼光
你是不是对煮也有研究
一点皮毛而已
女人嫁给会煮饭的男人，是最幸福的
你不用常常下厨房做黄脸婆
他还会把你养得白白胖胖的
爸
老爸，大姐怕胖啦
二姐，如果大姐不要，你要
反正老爸那么喜欢
我是无所谓，反正一样都是姐夫
神经病
你们两个怎么这么多废话，闭嘴吃东西吧
闭嘴怎么吃饭啊
在客人面前，给大姐留点面子。吃饭
吃饭，吃饭
来，吃鲳鱼。我的手艺不错的，很好吃的
好
我看这一次，鲳鱼哥完蛋了
也许人家只是说说而已
只有你才当真相信
相信什么
爸
是你门没关上，我才不小心听到你说话的
又是补汤
这几天在医院，你都快把我补成大胖子了
白白胖胖好啊，好生养
你怕我嫁不出
我不是怕你嫁不出
我是怕很多人想娶你，你不知道怎么选
夸张！哪有那么多人想要娶我
你是不是跟昌渝在交往
这种反应，就是咯
爸
爸虽然老了，也老花了
但是还不至于
连你在医院等的人不是乐天，也不知道
那你还硬要人家来家里吃饭
搞得大家这么尴尬
那你跟昌渝开始了吗
哪有人这么问的嘛
那就人人机会平等啊
总之还没有到交往阶段
你要反对，也没有什么好反对的
我不是要反对，我是在想
如果你跟昌渝还没有开始
我觉得乐天更适合你
为什么？因为他是警察，因为他会煮菜
还是因为他曾经是我学长，我们曾经交往过
是昌渝太复杂了
你怎么知道？你跟他很熟吗
老爸当了几十年的警察不是白当的
我阅人无数，不管是好人、坏人
简单的、复杂的，我一眼就能看穿
复杂一点也没什么
只要他对我是真心，那就好了
你能猜透他的心思吗
你怎么知道他是对你真心的
越是复杂的人
越能隐藏心里面真正的感受
加上他的工作背景，必须守住很多秘密
你想想，这样的人，会活得开心吗
嫁给一个不开心的人，你也会不快乐的
也许乐天也有秘密，只是他隐藏得很好
警察也有抓错人的时候
法官也有被证据误导的时候
世事无绝对嘛
你什么都不厉害，跟老爸顶嘴就很厉害
遗传
老爸，我问你，你觉得老妈爱不爱你
当然
那你觉得她爱不爱我呢  肯定
她这么爱你，她也这么爱我
她一定会保佑我嫁一个好男人
因为她会怕你担心我，对不对
欢迎
谢谢你们
你冒着生命危险，让老板沉冤得雪
保住了我们的饭碗
这种小场面算得了什么呢
以后不管你有什么需要，只要你一开口
我一定奉献我自己的
奉献你的钱就好，不要一大清早就让我吐
其实，如果没有那些真钱道具
我们未必能让“大头”上当
当我知道你被打毒针的时候
针打在你身上，痛在我心里
恶心
有些人长得不美也就算了
嘴巴可以不要这么毒吗
老板，你的救命恩人来了
你应该有所表示吧
对呀，对呀
早
你怎么现在才来
这些资料我急着要，先处理一下
有问题吗
没有
那就不要浪费时间
你们其他人怎么了，今天不必工作吗
你是不是想要跟我道歉
可是又怕别人看见
道歉
你忘了？你本来说要接我出院的
结果你又没来，不是应该要道歉的吗
对不起，我忘了
这样也忘了
那今天下午的午餐
我今天真的很忙，有什么事改天再说
你这是什么态度
长官，陈法医来了
坐  好的
这是海边发现的女尸的验尸报告
张督察，在海边找到的女尸，高度腐烂
无法确认死者身份
从骨盘架构初步判断
死者是二十出头的女子
死因是什么
没有骨折现象，没有明显的内伤痕迹
至于外伤，血肉模糊，无法判断
更详尽的化验报告出来，再让你知道
谢谢你
John，你去查一下
二十到三十岁的失踪女性名单
上车
你来找我干吗  你没看新闻吗
April的尸体很像被发现了
什么？不会那么倒霉吧
我哪里知道
那个行李箱，明明加了石头，丢进海里
应该会沉下去嘛
可是April的尸体还是浮了上来
我看，你先不要自己吓自己，也许不是呢
那万一真的是April怎么办
我看，你还是自首啦
你疯了吧
万一警方以为是我杀了她？怎么办
算了，算了，你不想自首，那就算了
反正我也帮不上忙
我看我们还是暂时不要碰面了
我跟你说，这个秘密我只告诉你一个人
你千万不要出卖我
放心吧，我会当作我完全不知道这件事情
我最近颤抖的次数越来越频繁
也越来越激烈
这是你长期服用安眠药和镇定剂的后遗症
这一点，你比谁都清楚
难道就没有别的办法吗
你愿意听我说吗
需要这么了解你的病人吗
为什么你就不能想个办法，让我愿意听
我是心理治疗师，不是催眠师
催眠不是心理治疗的一部分吗
你现在需要的，是接受事实
你已经不能再继续吃药了
为什么你不是催眠师，而是心理治疗师
要喝什么呢，先生
果汁  又失眠
我最近调了一种新口味，叫“美梦”
低酒精，帮助睡眠，要不要试
你明知道我不喝酒的
多少人想要喝我调给他们的“美梦”
我都未必调给他们喝
喝你的果汁吧
你很缺钱吗
你不是已经有正职了吗，还跑来兼差
因为我是人才啊
老板需要用到人，所以叫我，我就来咯
所以你家里的经济，都是你一个人在扛
干嘛？调查我背景啊
是啊，我一向都很缺钱，而且缺得要命
这么惨
惨！比粤语残片更惨，你要不要听
我妈去世之后呢，我就负责照顾弟弟妹妹
早上上学，晚上还要回家煮饭
爸爸虽然是个警察，虽然每天早出晚归
可是我也不知道什么时候
他不会再回来了
我们三个从小就没有妈妈的小孩
每天其实活在害怕失去爸爸的恐惧之中
你说我这个当大姐的，是不是很可怜
我说得这么精彩，你居然睡得着
太不给面子了吧
老板，不要叫醒他
要不然，等一下他醒来又失眠了
我来关店就好
那好，店这里就交给你了
他有你这样体贴的女朋友，真是幸福
我不是他的女朋友
知道了，地下情嘛
再见
我们真的不是那种关系嘛
都是你
要是我们真的在一起的话，那也就算了
问题是根本就没有
要是你平时说话不这么苛刻，不那么有洁癖
不要什么都看不顺眼
那你也算是满分了
你说什么
你什么时候睡醒的
我刚醒的
你有必要那么夸张吗，反应这么大的
你有没有听到什么
我应该听到什么
没有就好
你怎么不叫醒我
你笑什么
你不用戴手表了
怎么样？有没有美梦  美梦
对呀，睡得这么甜。没有美梦吗
还好
什么还好，明明就睡得很好
说一声“谢谢”报答我这个催眠大师
会要你的命吗
谢谢
你这样盯着人看是很没礼貌的
少臭美，谁看你
是不是有什么话想说
是你要我说的，你不要后悔
我现在后悔了  太迟了
你为什么常失眠
一个人常失眠就表示他内心
一定承载这一个非常巨大的压力
你是不是有什么不可告人的秘密
所以一到晚上你就害怕，你就失眠
你有没有想过，要把秘密告诉别人
这样的话就可以减轻你内心的负担
如果你信不过身边的人，你可以告诉我
我肯定可以帮你保守这个秘密
真的，我发誓
每个人心里都有秘密，请你尊重我的隐私
你错了，不是每个人都有
我就没有
没有秘密是幸福的，你很幸运
幸运是要靠自己去争取的
有秘密的人，就表示他们不相信别人
所以他们会在自己的心里
设起了一道防护墙，去保护自己
因为他们怕秘密一旦被发现了
就会被抓住弱点，去被别人伤害
相信我吧
懂得打开心门的人，才是开心的人
所以，打开你的心门吧
打开你的车门吧
你到了，请下车
真的不打开心门
好，我打开车门就是了
要是还是睡不着
记得来见我这个催眠大师
不！来听我的独门催眠曲
晚安
又一个失眠
你不会也想听催眠曲吧
怎么了
April的死虽然跟你无关
可是知情不报也算是刑事罪
会坐牢的。去报案吧
不行，不能去报警
万一警方以为是我跟Steve合伙杀了April
那该怎么办
警察一定会调查清楚，不会冤枉好人的
去自首吧
我又没有做错，为什么要自首
你干吗？你想报警
你不去面对
等警方找上门，你就后悔莫及了
你敢报警，我一辈子都不会原谅你
思远  发生什么事了
你们两姐弟在吵什么
思远他
他怎么了
他想跟朋友出去喝酒
我不准他去，他就发脾气摔门走了
芸香，思远长大了
你就给他多一点自由吧
去睡啦
你找我有事吗
你是不是有话想跟我说
真的不想说
你不是说过自己没有秘密的吗
请你尊重我的隐私
不想说就算了
如果真的解决不了，才告诉我吧
为什么不敢说出来
相信一个人，真的这么难吗
原来心里藏着秘密是这么痛苦的
长官，女死者的身份已经查到了
她是April Lim，林玉珊，27岁
她的父母亲在一个月前报过案
说女儿失了踪
April的父母说
April在求学时，曾经跌伤过
导致左手臂骨折
这和法医的最新检验报告结果吻合
而且，女尸身上残余的衣服
和April失踪当天
离开家时所穿的是一样的
你马上查一查April失踪之前
跟什么人联系过
任何的通讯方式都不要放过
是，长官
这是从April房里取得的手提电脑
不过电脑已经设了密码，所以打不开
我已经请电脑部的同事
上来帮忙破解密码了
密码解开了
April失踪当天的通讯记录
这个人约了她去酒廊
Steve
April死了
你们怀疑我害死April
我根本不知道她死了
今年的10月20日，也就是April失踪当天
你是不是约了她在酒廊见面
是
我那天的确跟April见面
可是，为什么她会失踪
然后还死了，我真的不知道
要是我知道的话
我一定不会让他把April带走
一定不会
你说他，他是谁
他
我劝你跟警方合作
知情不报一样有罪
我真的不知道是不是他
只是那天，事情发生得太突然了
那天晚上，我约了April在酒廊见面
她说有好东西分享，要我出来试一试
我们玩得很亢奋
突然，思远冲进来
看到我跟April在一起
他很生气地说，April是他的人
然后就动手
我当时真的没力气反抗
被打倒在沙发上
然后，他就把April带走了
走啊
之后的事，我就不记得了
我真的不知道为什么他要害死April
那你醒来之后，为什么不马上报警
我以为他也很爱April
我不想我们两个没兄弟做
我们是好兄弟
我更不想因为一个女人而争吵
不过，过了那件事之后，我们就很少联络了
我没用！都是我没用
我不应该相信他比我更爱April
要不然，April也不会死了
你要去哪里
去找朋友
你要出国  不关你的事
你这样逃跑，被人家发现的话
会令人更怀疑的
我和朋友去旅行，犯法吗
可是如果  不要叫我去自首
只有白痴才会这么做
那个女人的死跟我一点关系都没有
但事实是你知情不报
姐，根本就不关我的事
我拜托你，你就当作我什么都没有跟你说过
这件事，你不说，我不说
是没有人会知道的
你最好不要出卖我
你找我吗
怎么不先打个电话上来
我不是来找你的
我来找你弟弟思远
邝思远先生
警方需要你回警局协助调查一宗命案
你可以保持缄默
不过你说的每一句话，将成为呈堂证供