加油，我会永远支持你
停车
不要放弃自己的梦想
不要忘记音乐
没有秘密是幸福的
你很幸运
幸运是要靠自己去争取的
她死了
谁死了   April
你干吗？你想报警啊
你不去面对，等警方找上门你就后悔莫及了
邝思远先生，警方需要你回警局
协助调查一宗命案
大姐
我跟April见过一次面，不是很熟
你知道Steve跟April是什么关系吗
应该是男女朋友吧
我不是很清楚
你喜欢April吗
怎么可能，她是我兄弟的女朋友
你跟Steve有没有为了April起过争执
没有
你确定
真的没有
今年的十月二十日，也就是April失踪当天
你有没有跟April见过面
没有
十月二十日那天，我去了市区逛街
有没有人可以替你作证
我自己一个人去
不过那天我有拍了一些照片
然后我上载在我的社交网站
姐，我什么时候可以回去
你们还有什么问我弟的吗
不好意思，他暂时不能离开
为什么
案子还有疑点
我们需要思远留下来协助警方调查
你们最多只能够扣留他四十八个小时
我知道
我希望你们不要利用这四十八个小时
对思远进行疲劳轰炸
你放心，只要他好好跟我们合作
我们一定会尽快破案
芸香   爸
思远怎么了
警方要他留下来协助调查
难道他们怀疑他跟命案有关
爸，你别紧张
乐天并没有说思远涉案
只是要他留下来协助调查
没事的
警方最多只可以扣留他四十八个小时
如果没有嫌疑
警方是不会随便扣留一个人的
不行，我要去找乐天谈谈
爸，你冷静一点
乐天也只是公事公办
一切还是要按照法律程序的
你弟弟出事了，你不担心吗
长官，我已经查过Steve所说的那间酒廊了
但是它的闭路电视系统坏了
完全没有录到案发当天内外的情况
所以无法证明到底是Steve
还是邝思远在说谎
怎么会那么巧
你去查一查社交网站
看邝思远说的那个不在场证明是不是真的
是，长官
乐天
伯父
你们要扣留思远多久啊
难道连你也不相信他吗
我知道你们担心思远
不过
怎么了
等我们证明思远说的话都是真的
我们就会放了他
你怀疑思远说谎
不可能的，他不会说谎的
我也希望证据可以证明我的怀疑是错的
思远最近有没有什么反常的行为
还是跟你们说过什么
没有啊
你们不用担心
只要思远真的没有犯法
警方一定会还他一个清白
老板，陈太太的合约准备好了
陈太太她什么时候做了变性手术啊
啊什么啊？她的性别为什么写成男的
对不起，是我我打错了
你到底怎么了
没事，我再去重打一份
明明就是有事嘛
肯定不是普通的事
那你们觉得会是什么事啊
男人心烦不是为了女人就是为了钱
女人心烦嘛
我也是很想知道，只可惜我不是女人
老板，你不是应该比我们更清楚吗
就是啊
这个问题应该是我们来问你的嘛
怎么现在反过来你问我们呢
而且你们最近走得那么近
是不是在搞地下情呢
我去修理电脑
我去修理人脑
把秘密放在心里是很难受的
说出来吧，看看我能不能帮忙
如果信不过我，那就当我没说
好苦
你咖啡忘了加糖啊
把秘密藏在心里真的很苦
长官，你要的录像记录已经找到了
好的
如果换成是你，你会怎么做
我
永远都不要让警方找上门
永远？你相信有永远的秘密
知情不报是犯法的
如果你非要你弟弟向警方报案的话
那就一定要在警方查到他之前去自首
我当初应该坚持的
来不及了
就算你现在跟警方说出实话
他们还是会认为你想帮你弟弟脱罪
难道我应该继续隐瞒真相
真相？真相就是你弟弟知情不报
邝思远在April出事当天根本不在这里
我也发现他有修改过照片的日期
你再去查闭路电视在案发后所有的记录
你认为他是在案发后
才到钟楼拍下自己的照片
企图制造不在案发现场的证据吗
人为了掩饰自己的谎言
结果却制造了证明自己说谎的证据
你说过你会帮我的，对吗
你有三次机会
现在只剩两次
你真的愿意帮我
现在首先要做的就是要找出证据
证明Steve说谎
没错
喂
什么
警方找到证据，证明思远说谎
今年的十月二十日
也就是April出事当天
你说你一个人逛街
在这里拍下照片，对吗
我们在你拍照的地点
调阅出当晚的闭路电视画面
可是完全看不到你的踪影
这是April出事的第二天闭路电视的画面
在April出事的第二天晚上
你为了制造不在场的证据
你去到了钟楼，拍下了照片
之后修改了照片Exif信息
你把照片的日期改成了前一天
也就是April出事的那天
之后你再把照片发上社交网站
制造了不在场的假证据
不是这样的
你还想抵赖
我们除了闭路电视的录像证明之外
我们也向电讯公司
调出了Steve当晚的通话记录
他的确有致电给你
你还有什么话说
你为什么杀人
我没有杀人
那当晚到底发生了什么事
你为什么要说谎
如果你再不说实话
你会害死你自己的
案发当晚
我的确在酒吧外面的小巷见到了Steve
那时我看到了April，可是她已经死了
Steve他叫我帮他处理尸体，我不肯
然后我打了他一拳，我就走了
你要相信我，我真的没有杀人
但是Steve的供词
却说你嫉妒他跟April在一起
案发当天你跑去找Steve
为了April跟他起了争执
你把Steve打晕，把April带走
之后，April的尸体就被发现了
如果你不是做了亏心事
为什么一早就急着制造不在场的证据
我是害怕被牵连
又不想出卖朋友
如果我知道Steve会出卖我
我就不会帮他隐瞒这件事啦
你要相信我，我真的没有杀人
警方办案只相信证据
现在的证据证明
你不只知情不报
还企图想制造假证据想蒙骗警方
我们现在怀疑你涉嫌杀害April
将把你控上法庭
为什么你们要起诉思远杀人
你们有什么证据吗
就凭Steve说的话
思远是知情不报，但他不是杀人凶手啊
我只是公事公办
难道你要我徇私吗
思远是被人陷害的，他不是杀人凶手
证据、动机、目的
如果April真的是死于非命
那Steve为什么要一口咬定是思远杀人呢
他没有必要让自己再多一条嫁祸他人罪
他可能只是想要撇清罪名
所以一时被逼急了才会嫁祸给思远哪
我知道你很担心思远
可是凡事讲证据
不能感情用事
你以前不是也很有原则的吗
这不关原则的事，思远是无辜的
在警方还没有来之前
思远已经把整件事情都告诉我了
April是药物中毒，她是死于意外
你知道你自己在说什么吗
你说的这些话，不但帮不到思远
还会让你自己惹上很多麻烦，你知道吗
那你是不是要拘捕我呢
说我知情不报
你是不是怕自己也被牵连了
你也知情不报，不是吗
现在不是耍脾气的时候
你理智一点，好不好
理智
我弟现在被冤枉了
我这个做姐姐的
明知道他是无辜的，却什么都帮不上忙
你知道我的心情吗
如果他真的是无辜的
他为什么要伪造不在场的证明
你弟说他在后巷发现死去的April
可是刚好巷子的闭路电视又坏了
根本没有办法证明他说的是不是实话
我觉得你应该冷静一点想
冷静
我一定会冷静的
我一定会找到证据
证明思远是清白的
邝芸香
我不希望我下一个拘捕的人是你
放心，如果我犯了法
你可以随时拘捕我，公事公办
张乐天督察
我不会怪你的
我们第一步的计划就是要复制Steve的手机
同时植入程序，监控他的行动
窃取他人资料是犯法的
老板，这次玩得那么大
会不会太过分哪
万一踩爆了地雷，怎么办
所以只许成功，不许失败
还有，千万不能让芸香知道这件事
怎么？怕啦
不想参加这次行动的，请自便
我不会勉强的
各单位注意
大白鲨已经下水了
开始行动
渔夫已经下网捕鱼了
收到
记得复制后，要置入窃听程序
不好了大白鲨上岸
赶快收网，收网
挡着大白鲨，就要好了
需要一分钟
不行赶快收网来不及
需要十五秒
先生
小姐有什么可以帮你吗
先生，我的隐形眼镜掉了
掉了，好那我帮你找
谢谢你
宝贝
渔夫大白鲨被美人鱼拦截了
你还有点时间，不过还是要快啊
收到了
小姐，没有
先生，你帮个忙嘛
再找多一下下嘛
好啊
谢谢
果然是深藏不露
平时多点那么穿不是好了吗
渔夫，好了没有
好了
我蔡宝贝冰清玉洁的手
给那个恶心男人这样一摸
真的是亏大了
宝贝，幸好你及时赶来
不用说，你一定是老板买了保险的B计划
当然，B是Baby，宝贝
除了我，还有谁是老板的宝贝
我觉得功劳最大的应该是波
原来你是波涛汹涌，平时深藏不露啊
要不是老板担心你出状况
也不会叫我为B计划做后备
一点小事也办不好
我本来是休假的，还要出来救你
你应该反省反省
你不要以为你立了一点小功
你就天下无敌
我可是有用的人
我从来没有怀疑你的用处
大便也很用的，可以做成肥料
你可以考虑做一堆大便
你不说话，没有人说你是哑巴的
我们去看看老板查到了什么
老板，怎么样
这个Steve在April出事之后
就已经把手机恢复出厂设置
里头资料全都没了
恢复出厂设置，资料就不能还原了吗
如果只是普通的删除
那我们还可以找回资料
但恢复出厂设置，那就没办法了
Steve和April之前的所有简讯记录
都没有了
那现在应该怎么办
继续监控他的手机
我相信一定会有线索的
没错
做了亏心事的人，肯定会良心不安
一定会被抓到痛脚
老板，你说对不对
思远是无辜的，你为什么要嫁祸给他
我警告你，不要再打来烦我了
那你就出来说个清楚啊
你不敢就表示你心里有鬼
你再打来，我就报警
报警啊，我不怕
神经病啊
喂
没用的
你整天打电话给Steve
这样做有用吗
还给我
你听着，你这样不但会害了你自己
也帮不了你弟
那我能怎么做
你又没有采取行动
难道你要我眼睁睁看着思远被定罪吗
如果我们没有行动
又怎么知道你打电话给Steve
你这一招死缠烂打，我领教过了
你窃进他的手机
这是犯法的，如果被抓到
会犯法，会被告，对吧
你知道，你又做
那你有更好的办法吗
不要再去骚扰Steve了
否则事情只会越搞越糟
喂，爸
温昌渝
今晚有空吗
我爸想要见你
这一次思远的事情麻烦你了
谢谢你愿意帮忙啊
哪里，只要思远是无辜的
我相信事情很快会水落石出的
这件事他肯定是被那个Steve嫁祸
都怪他没有带眼识人，误交损友
我认为人只要做了亏心事
就一定会受到良心的谴责
也容易变得疑神疑鬼的
我相信只要持续给Steve施加压力
他一定会露出马脚的
伯父，你别担心
我一定会想尽办法，解决这件事情的
好
吃饭吧
家常便饭，不要客气啊
我们边吃边聊吧
你还在担心思远啊
以前我有个同事犯了错误
被我撞见了
他求我别告发他
后来我还是选择把真相说出来
当时我看着他被戴上手铐
我心里很难受
如果帮他隐瞒，出卖良心
我说出真相，却害了朋友
所以我能理解
为什么思远要帮他的朋友隐瞒
可惜的是，他做错决定
被好朋友反咬一口
这个世界变了
谁先出卖谁，谁就是胜利者
你说，这是不是很悲哀啊
我相信公道自在人心
做亏心事的人一定会有报应的
只是时间上的问题
伯父，你不相信吗
我当警察就是想维护公义
可是现在已经没有时间，就要开庭了
如果思远真的被判谋杀
就算以后Steve有报应
就算他后悔
可是一切已经太迟了
他能把儿子还给我吗
你有没有做过亏心事啊
做错事不可怕
最可怕的是
当你后悔想要补偿
可是已经没有机会了
爸，你怎么又喝酒了
最近每个晚上都在喝酒
不喝酒我都不知道要怎么样才好
你别喝酒了
来，喝糖水
你也喝啊，糖水不错
好啊
做错事不可怕
最可怕的是当你后悔想要补偿
可是已经没有机会了
为什么你不相信我
相信你，事实就已经摆在眼前了
你要我怎么相信你
既然你不相信我
那我再怎么解释也没有用
我们在一起还有什么意思
美珊
蛙人找遍了附近的海面
没有你太太的踪迹
不过我们找到了这个
你昨天说做了亏心事的人
一定很容易疑神疑鬼
迟早会露出破绽的，对吗
我有办法让Steve说出真相
扮鬼吓他
没想到你比你姐还   更有想法对不对
还更蠢
这是心理战术啊
我相信只要我们能制造出以假乱真的效果
一定能使Steve露出狐狸尾巴的
怎么样
不行
一点创意都没有
难怪都不会进步，什么都不行
我的天啊，你们没事吧
大白天跳舞，真浪漫啊
我修灯泡啊
修灯泡要抱着来修的
想不到你这电脑神童还很会泡妞咧
你
黄石，你刚刚身手很厉害耶
还好
那如果我有事请你帮我，你愿意吗
你都这么直接了，怎么可能不愿意呢
电脑神童，我看你就快要失身了喽
痛
你好强哦
要攻破一个人的心防
就必须投其所好，对症下药
可是我们又不了解Steve
怎么投其所好
答案就在这里
我已经复制了Steve的手机
我可以从他浏览的网页记录
分析出他的喜好
你真的很聪明
对不起，我就不聪明吗
你是天眼嘛
掌控一切的
你今天比你姐姐漂亮
什么时候开始开工
根据Steve的往来记录
他平时除了工作，还喜欢去一间叫
流星花园的KTV唱歌
每个星期至少去两三次
而他浏览的网页百分之一是咨询类
百分之二是游戏类
其余百分之九十七是
服务类
什么服务类
你们自己看看吧
嗨，我叫Sarah，我的身材很好
我有三十四，二十四，三十五的身材哦
而且我皮肤状况也非常好
口味那么重啊
你想看多一点吗
为什么不看下去
这不是重点
根据资料，Steve向来有上网看片子的习惯
A片就说A片嘛
那我们就对症下药，投其所好
从A片下手
我们就可以给他来一个惊喜
哈罗，我是April
我已经找到了April的视频，你们看
今天要跟大家玩一个小游戏
叫做寻找April
我会把你声音的音域
调整直到跟April的吻合
哈罗，我是April
大家好， 我是April
我很想跟你们交朋友
如果你也想跟我交朋友的话
做女人，最重要的是会叫
你想看多一点吗
亲爱的
怎么关灯啦
你想看吗？我才不要给你看呢
给我看嘛，我想看
我才不要
开灯啦   我不要
一下子啦   你真的要看吗
没事
不要自己吓自己
鬼啊
水好冷
你为什么要害死我
幻觉不是真的
怎么又是你啊
你要怎么样才肯说实话
放过思远吧
你烦不烦啊
思远是你好朋友
他要是被判谋杀，是死罪啊
喂，张督察吗
我在流星花园KTV
这里有一个神经病一直在骚扰我
你快点派人来处理，好不好
快点
先生，请你冷静一点
你们的经理在哪里？我要投诉
怎么可以让这个女人在这里一直骚扰顾客
小姐，你这样会影响我们做生意的
不如我们另外给你安排坐位吧
不用了，不好意思
你们搞什么我不管
千万别让我丢了工作
放心吧，没事的
谢了
开始啦
水好冷
我死得好惨
你为什么害死我
不是我，不要
不是我你知道的，不是我
皮都烂了，为什么丢下我
不是，不要
真相快出来了，下重药
OK
你为什么害死我
不是，我真的不是有意的
快说！不然我掐死你
其实那天是因为
快说
把命还给我
说啊
快说
皮都烂了
说
赔我
把命还给我   不要，不是，我是无心的
其实那天晚上是因为
警察快闪啊
芸君
万圣节快乐
我真的无心的，其实那天是因为
差一点说出来了
这个乐天迟一点出现不就好了吗
看什么？我说错了吗
我是说
这么危险的行动你们怎么可以让芸君去做
不通知我呢
美女呀，你是真不知道还是假不知道啊
什么
乐天会出现是因为
你锲而不舍的骚扰电话惹他报警
结果警方不但在卡拉OK扫到药丸
还抓了几个偷卖的辣妹
不然他们也不会杀进卡拉OK房啊
警方没有颁个良好市民奖给你
我真的是为你打抱不平啊
害芸君白忙一场
有人心痛了
好了，你们擅自行动我都还没说你们
其实我也是不赞成的
只是有人中了人家妹妹的美人计
这次虽然打草惊蛇
但也不是没有收获
至少在录像里头
Steve的心虚反应已经证实
他就是丢弃April尸体的人
太好了
我一定要通知思远，要他坚持
绝不能够放弃的
我帮他求了平安符，希望他会没事
好像掉了
算了
不行，我去找找看，你等我
爸
芸香，和伯父来看思远
你们要扣留思远到什么时候啊
怎么啦
警方现在的证据
都显示思远有明显的涉案动机
他不只制造不在场的证据
还企图毁尸灭迹
我看你们还是
你该不会是要我们劝他认罪吧
至少这样可以向法官求情，减轻罪刑
你由始至终都不相信思远是无辜的
我相信没用
凡事讲求的是证据
如果思远现在不认罪的话
他可能会被控告谋杀
思远
我想认罪
什么
你根本没有杀人啊
为什么你要认罪
我快支持不住了
思远，你要坚强一点
姐会想办法帮你洗脱罪名的
你现在说这种安慰的话已经没有用了
他们说，如果我认罪的话
还有机会被判误杀
如果不认的话，法官会判我谋杀的
我不想死啊
是乐天跟你说的吗
你要是认了，你就没有回头路了
我现在还有回头路吗
明天就要开庭了
我不想死啊，我没有时间啦
闭嘴
爸
思远
你从小，爸爸是怎么教你的
做人要行得正，坐得正
不可以说谎
我们做错要勇于承认
但是没有做过的事
打死都不可以认
人不是你杀的
为什么你要认，为什么你要说谎
你不可以放弃啊，你要坚持下去啊
对不起啊，爸
现在是事实输给了证据
我不认罪的话，后果会更糟的
我还很年轻啊，我不想死啊
我真的不想死啊
报应，一定是报应
为什么不报在我身上
思远是无辜的
就算判误杀也要坐牢
思远什么前途都完了
如果我下去见你妈
我要怎么跟她交代啊
爸，你怎么啦
爸，你没事吧
爸
你刚才吓死我啦
医生说你心脏不好
不能受刺激
我看
你妈都不想见我
爸
你会没事的
你妈去世得早
你小小年纪
家里弟妹都要你照顾
现在他们长大了
还一直要你操心
都怪爸爸没有用
才会连累你那么辛苦
爸
我是大姐
我照顾弟妹是应该的
你突然说这些，我会怕的
你是怕爸爸回光返照啊
爸，你别乱说
你以前当警察是维护正义的
你抓了很多坏人
好人有好报
你一定会长命百岁的
好心有好报
我相信公道自在人心
做亏心事的人一定会有报应的
只是时间上的问题
芸香，世界上有报应吗
当然啦
那爸爸一定是做了亏心事
现在报应在自己孩子的身上
爸，你别胡说
你以前抓贼
是除暴安良，是好事啊
爸，思远的事我会搞定的
我就不信老天连好人都不放过
怎么又是你啊
我已经放过了你妹妹，你还想怎么样
我求求你，说出真相吧
思远可能因为你的谎言
被判谋杀罪的
你还要我说什么
该说的我都跟警方说啦
难道你要我做假口供啊
为什么到现在你还要说谎
思远是我的好朋友
我为什么要害他
我只不过告诉警方真相
而确实是思远杀了April
你为什么要这样害思远   你要干吗
你说，为什么要这样   放手
你为什么要陷害我弟
你为什么要陷害他
你为什么要这样对他   不要冲动
不要冲动
别冲动
你打他，只会害到你弟弟
这样他就更有理由可以装成受害者
你要打我，我是可以理解的
可是改变不了事实
April死了，杀人偿命
你就不要太难过了
放开我
为什么
为什么你要拦着我
你为什么要拦着我
思远快要上庭了
我虽然知道他是无辜的
可是我却什么都帮不上
我真是个没用的姐姐
事情还没到最后
一定会有转机的
没用的
事实输给了证据
这个Steve在April出事之后
就已经把手机恢复出厂设置
里头资料全都没了
我真的无心的，其实那天是因为
至少在录像里头
Steve的心虚反应已经证实
他就是丢弃April尸体的人
做了亏心事的人肯定会良心不安
一定会被抓到痛脚的
没用的
事实输给了证据
怎么又是你
再来骚扰我的话，我就报警
好，你就去报警
反正我只是来告诉你
我已经找到你杀了April的证据