我觉得功劳最大的应该是波
原来你是波涛汹涌，平时身藏不露
黄石，你刚刚身手很厉害
还好
那如果我有事请你帮我，你愿意吗
为什么你们要起诉思远杀人
你们有什么证据吗
做错事不可怕
最可怕的是当你后悔，想要补偿
可是已经没有机会了
你放开我    你说
别冲动
事实输给了证据
怎么又是你啊
再来骚扰我的话，我就报警
你就去报警
反正我只是来告诉你
我已经找到你杀了April的证据
怎么？你不报警了
怕了
我不知道你说什么
总之你不要来烦我
我女朋友死了，我也是受害者
小弟弟，你藏了那么大的秘密
不管你走到哪里，你都会良心不安的
够了！昨天那个女的动手动脚
今天你还想怎么样
你别拿我跟那种只用蛮力的人做比较
她只有拳头
而我，有这个
看来你不懂我在说什么
来，我给你看一场好戏
我看你还是自首啦
怎么会有这个
凡走过必留下痕迹，有听说过吗
不不可能的
事情都过了这么久
他们怎么可能还有这个
也不是很久嘛
最起码你还记得画面中的这个人
看来邝思远说的是真的
你杀了人之后，想找他毁尸灭迹
但是这没义气的家伙却不肯
我不懂你说什么
总之你不要再来烦我
我也不认识这些人
你不要紧张
我只是来告诉你，我找到证据了
虽然当天晚上
监视器拍到的画面不是很清楚
但是如果交给警方的搜查科
那应该可以很清楚地
看到画面中的两个人
不，还有躺在地上的那一个
她是谁呢
你什么都知道了
你是要抓我去警察局，是吗
我劝你还是去自首吧
你又不是蓄意谋杀
去自首的话，起码刑期还可以打个折扣
总好过当一个通缉犯，你说是吧
什么？Steve自首了
也不知道那个昌渝从哪里弄来
那天晚上的闭路电视录像
证据确凿
所以Steve不得不乖乖认罪
你看，我就知道不会有事的
像你这种案子我们杂志社报道过不少
到最后永远都是邪不能胜正
那我什么时候可以回家
你是知情不报
也有可能会被控的
不过无论如何，事情总算查清楚
也算是还你一个清白了
人难免会犯错
最重要的是知错能改
你要好好吸取这次的教训哪
我知道了，爸
不管结果怎么样
我一定会好好面对的
而且我担保以后不会再犯
你会这么想，爸爸就放心了
我都不知道什么时候可以出去
大姐，帮我谢谢你那条鲳鱼
什么？那条鲳鱼又不是我的
给你的
有钱买这个
不如早点把欠我的钱还给我
我是来向你道谢的
不，我是代我弟向你道谢的
你就当作这是员工福利
这种来历不明的东西我不吃
不要就算了
省起来
我不明白
你不是说那间酒廊的监视器坏了吗
后来你是怎么拿到监视录像的
难道有奇迹
这个世界上并没有奇迹
有的只是精密的策划
策划
没错
老板精密的策划
加上我这个天眼
就会变成奇迹
这到底是怎么一回事啊
很简单，Steve看到的是虚构的
根据你弟弟所说
在命案当天晚上
Steve曾经约你弟弟到命案的现场
很可惜的，监视器坏了
既然如此
我们只好把当天的事件再演一遍
当时思远接到Steve的电话之后
就来到了这里
然后就碰到嗑完药之后
精神变得非常混乱的Steve
Steve就要求他帮忙毁尸灭迹
之后，两个人起了冲突
最后思远打了他一拳，就离开了这里
都了解了吗
是的，老板
好，开工
好
准备
开始
凡走过必留下痕迹，你有听说过吗
你们也太离谱了吧
你们跟他们长得一点都不像啊
怎么会呢？我们的年纪差不多嘛
而且我跟你弟弟一样，都是玩电脑的
你们也太离谱了
万一Steve看出破绽
他反过来告你们捏造证据诬蔑他
你弟弟不是说过了吗
那天晚上Steve吃了迷幻药
以他的精神状况
事情是不可能记得那么清楚的
而且监视器的画面这么模糊
他是看不出破绽的
再加上他心里有鬼
人真的不能在心里藏秘密
一旦心虚了
脑袋就空了
要不是你胆大心细
再有利的条件也未必帮得了我弟
这一次真的要谢谢你
诚心的
其实你应该谢的是你自己
是你的一句话给了我灵感
你说，事实输给了证据
所以我就在想
既然Steve用假证据来捏造事实
那我们干脆就用假事实来捏造证据
逼他招供
大姐
干吗
最近好像有人很爱保养皮肤哦
有问题吗
没有
女为悦己者容嘛
想讨你老板欢心哪
我的生活里又不只是他一个人而已
是啦
不过温昌渝很不错啊
人又帅，又有钱
而且他的眼神中还有一种忧郁
可以算是外表与智慧并存
很吸引我哦
你喜欢他
喜欢
你看，他喜欢揭秘
我喜欢爆秘
你不觉得我们两个很配吗
他这种古怪的脾气
不是每个人都可以应付的
那既然你这么了解他
为什么你不要自己试试看
你要的话，行动就要快哦
不然我鱼竿一下，你就没机会了哦
干吗
没有，就有头发
谢谢
是这样的
你既然不喜欢吃蛋糕
那不如我们吃别的
你很饿
我只是想代替我弟弟谢谢你们嘛
今晚
对不起，我有约了
明晚
明晚你可以
明晚我有事情，不好意思啊
喂
乐天哪
今晚吃饭哪
好啊，我今晚有空
那今晚见了
食物还合胃口吧
还可以啊
这里的主厨如果听到你这句话
他一定很难过
人家可是米其林三星级的大厨师
是吗
我倒没有吃出来有什么特别的地方
我看不是食物的问题
是心情影响了食欲
还在生我的气
我干吗要生你的气啊
我怀疑你弟弟，还亲自拘捕他
你一定很不开心吧
怎么会呢
你也是看证据办事，我明白的
谢谢你
幸好Steve他自首了
虽然思远他知情不报，也被判了罪
不过一个星期的刑期真的不算重判
我希望他出来之后，可以重新做人
不要白交这次的学费
其实你知道吗
我倒希望你还在生我的气
至少我知道你还是在乎我的
你那天说得对
感情是不能U转的
看来我们真的回不了头了
我决定放下我们过去的感情
从今天开始，我会忘记过去的一切
我要以一个新朋友的身份
重新追求你
乐天
你不需要有任何的心理负担
就当作第一天认识我
邝小姐，这里的甜点不错的
要不要尝一尝
其实我们现在不是男女朋友
你不用再为我开车门了
男士帮女生开车门是基本礼貌嘛
其实我心里面已经有
姐
你看今天谁送我回来
这么巧
原来你今晚约的人是我妹
今晚这里有人杀人放火吗
为什么会有警察在这儿
晚了，早点休息
很晚了，早点休息
走啦
拜拜
姐
干吗
你没有话要问我吗
你们既然都已经是一对了
为什么还要鼓励我去追他
我什么时候跟他是一对
你刚才亲他啊
乐天哥也亲你啊，你们两个是一对吗
不过我必须告诉你
今天晚上的确是温昌渝主动约我的
其实我也觉得很奇怪
难道这个温昌渝是个花心萝卜
见一个爱一个
所以为了你将来的幸福着想
我才深入虎穴，冒险赴约
为的就是查清楚他的为人
所以你今天得到的结论
是他真心喜欢你啊
不，他喜欢的人是你
我   是啊
你知道他约我出去
一整个晚上都在聊我们家的事
什么老爸当警察时的威风史啊
还有他的退休生活之类的
那关我什么事啊
他是在关注你
想透过我们进一步了解你
真的
根据我当记者的敏锐触觉
他肯定想进一步了解你
而根据我当妹妹的感觉
我更加肯定你非常关心他
你不觉得刚才的吻别已经完全
让你们两个的感情无所遁形了吗
原来你刚才是在试探我们哪
你看你读书厉害有什么用
在感情方面真的是智商零蛋
姐夫，你来了
姐夫
几年不见，你还是力大如牛
你答应过我什么
为什么你又跑回来新加坡
姐夫，我是有事情跟你商量
我们之间没有什么好商量的
姐夫，最近我手头紧
你要不帮我的话，我真的是死定了
你死性不改，又去赌了
没我没赌，真的没赌
老板解雇了我
你知道了，我这把岁数
要找工作不容易
废话少说
你跟我回槟城去，我不会帮你的
姐夫，我要不是到了山穷水尽
也不会老远跑来求你啊
难道你不怕我泉下的姐姐怪你吗
你还有脸提你姐姐
如果时光可以倒流
六年前我宁愿一枪打死我自己
我也不会帮你
姐，你看姐夫怎么对我
你以前交代的话，他全忘记了
你闭嘴
六年前
我帮你解决那一大笔赌债之后
我已经告诉你我绝对不会再帮你了
我不想见到你
你跟我回去
请给我一杯没有酒精的饮料
睡不着应该喝热牛奶
可惜我们这里没有这样的东西
继续唠叨吧
还挺催眠的
我知道我很多话
可是如果你想要了解我
为什么不直接找我聊
要通过我妹问我家里的事呢
自作聪明
你该不会真的以为我对你有感觉吧
你才自作聪明
谁对你有感觉啊
醉死你
嗨
给我一杯血腥玛丽
好，马上来
脱
你发什么神经啊
你还真的不能喝啊
喂，子健哪
赶快把老板的地址发给我
你房间在哪里啊
你为什么把自己的房门锁住啊
哪里有人锁住自己的房门的
奇怪啊你
起来
你要干什么啊
对不起
我爱你
美珊
别离开我
不要离开我
老婆
你们两个这么暧昧地看着我是
什么事
你们昨晚是不是“那个”了
黄石
看你这个反应，好像没得手哦
我就知道没事
还好，还好还有得救
什么有得救
当你问我老板的地址的时候
我就猜到老板喝醉了
我是怕他借酒行凶，霸王硬上弓
害我整晚都睡不着
霸王硬上弓
我是跆拳道黑带，他能够霸王硬上弓
拜托
等一下
你怎么知道他喝醉
凡走过必留下痕迹
老板的经典名言真的不是盖的
谁这么无聊啊
把它删掉
来不及了
上了互联网，早就有多远传多远了
起码不要在办公室里面传开
我们去做事
对不起
我以为你只是对酒精有一点敏感
我真的没有想到你喝了酒之后
会有这么大反应的
我到底要怎么做你才肯原谅我啊
马上从我的面前消失
等一下
你要逃离现场啊
没有用的，我跟你说
那些照片早就已经传到外面去了
你还是留在公司比较安全，真的
邝芸香
芸香
舅舅
六年不见，你是越来越漂亮了
谢谢
舅舅，你什么时候从槟城过来的
前两天
你来公司找我有事吗
我是特地来找你的
有点事情跟你商量
你现在有空吗
好啊
我舅舅说有事情要跟我谈
我们先出去了
走吧
舅舅
当年你怎么一声不响就跑去槟城
这么多年来都不跟我们联络
我有个朋友在马来西亚开工厂
他叫我过去帮他
一做做了六年，连个屁都没有
你见过我爸啊
见啦！见了有什么用啊
我跟他讲我被老板裁退了
家里一粒米都没有
找他借钱周转，他说没钱
那舅舅，你需要多少钱哪
不多不多
五百啊
好吧，我呆会儿去提给你吧
五百，五百做不了事啊
五千哪
现在五千算什么？养活不了人
你该不会是要五万吧
我看我省点用，应该勉强可以的
怪不得我爸帮不了你
五万连我都没有
不是吧？你是大律师咧
算了算了，我知道了
让我去泉下跟我姐姐会合吧
让我去死吧
舅舅，你不要这样啦
我答应你，我想办法帮你筹钱就是了
还是你最好，谢谢了
这么晚了，我得回去上班了
可是还
这些钱你先拿去用吧，先叫东西吃
芸香，还是你最乖，没有白疼你
我先走了
有事忙
伙计，来
你好
谁啊
我们早上才见过面，你忘了
想起来了，芸香的朋友
坐啊坐
你还想吃什么？尽管点
这一餐我请
不错啊，年轻人
我跟你非亲非故，干吗请我吃
其实也不是非亲非故
我是芸香的男朋友
对了，您特地来找芸香到底有什么事情
是需要钱应急吗
你需要多少
五万
好，我给你
有样的，原来你是有钱人
那芸香有眼光
其实她爸爸并不是很认同我
他嫌我结过婚，配不上芸香
为了她爸爸的事
最近我和芸香有一些争执
所以这次我来找你，我不希望她知道
我不想让她以为我对她让步
所以舅舅，您这么懂得人情世故
应该了解我的意思吧
懂！你给我钱，我肯定站在你那边
对了，舅舅
之前从来没有听过芸香提起过你
你不住本地吗
我姐夫不让我留在这儿，要我回槟城
为什么
小气呗
他救过我一次
就以为他是我的救命恩人
到底发生什么事
六年前，我一时手气不好
欠了一屁股债
而且被高利贷抓去
要不是我姐夫，我可能被丢进大海
应该没那么严重吧
那些放高利贷的都是赚点利息钱
应该不至于那么无法无天，杀人放火吧
你这些有钱人知道什么
大哥强那一帮人杀人放火，什么都敢做
别说他们，吃
还是伯父有办法
放高利贷的那么凶
都可以把你救出来
你别忘了他是警察
他用什么手段我可不知道
不过人家是把我放了
他叫我回槟城，那我只好听他的了
这一千块你先拿去用
剩下的等我把支票准备好了
我一定会通知你的
谢谢
你竟然做出这种事情
为什么你不相信我
美珊
温先生
蛙人找遍了附近的海面
没有你太太的踪迹
不过我们找到了这个
你认一下
为什么美珊的电脑会不见
邝保民？他是谁
他就是邝保民
你还查到些什么
邝保民当了三十多年的警察
曾破过一些案子
也没闯过什么祸
是一个尽责的好警察
他有三个孩子
老婆已经过世了
退休后，他每天的作息都很固定
没有什么可疑的地方
从表面上看，就是普普通通的一个人
那五年前呢
有没有查出他发生什么事情
根据我的调查记录，一切都很正常
那他的财务状况呢
他有没有跟什么金控公司往来
他的退休金并不多
而且他也不善投资
大部分的钱都放在银行
也没买什么股票
你再继续调查
他身边的任何一个人都不要放过
已经六年了
六年前，你到底发生什么事情
我发誓
我一定会揭开所有秘密
怎么不吃啊
我特地买回来孝敬你们的
我查过员工的档案
今天没有人生日，干吗买蛋糕
而且是这种便宜的
是这样的
那天我不是买蛋糕给老板吗
我看你们几个都对那个蛋糕有兴趣
所以我就买了这个蛋糕来请你们吃的
不要客气，吃啊
我不敢吃
我觉得有鬼
你是不是又闯了什么祸
要我们替你解决啊
是需要你们帮忙
只是
有点不好意思开口
是不是要借钱哪
你观察力一流
不愧就是传说中的天眼
干吗走这么快啊
我只是小孩子，哪里有钱借人
我没有男人依靠，只能以钱为伴
没有钱借你的
你最有义气了，你借我吧
美女，我真的是力不从心
我家里的负担很大的
我知道，所以我只借一次
你要借多少
那是多少
五万
哪里有人一开口借钱就借全副家产的
我舅喽
他现在需要钱
我之前又失业这么久
我积蓄都用完了嘛
不如你借我
我会慢慢从我薪水里面扣还给你的
你每个月的薪水
还在还老板上一次的旧债
我看你不够扣
我知道了
干脆你就跟老板继续借
反正你都欠他钱了
跟他借多一点也没差的
旧债还没有清
我怎么好意思跟他开口呢
而且是这么大一笔数目
我都已经尽力了
我舅舅应该不会怪我吧
对不起，舅舅
我真的没有办法筹到钱
不过我这里有几千块，你先拿去用吧
好啦不用了
我今天叫你来想告诉你
我的事情已经解决了
你该不会是去借大耳窿吧
没有，我是向朋友借的
什么朋友这么好，会借你这么多钱
你问这么多干什么呢
你又不认识，跟你没关系嘛
五万块不是小数目
你真的确定你朋友不是大耳窿
你别那么唠叨好不好
你比你妈还长气咧
今天舅舅叫你来，请你吃顿好的
想吃什么就叫什么，舅舅请客
爸
加班啊？吃饭了吗
我去盛汤给你喝
不用了，我吃过了，跟舅舅吃的
这混账！我叫他回去
他竟敢跑去找你
他毕竟是我亲舅舅
他是不是跟你要钱
是啊
不过他后来说找到朋友帮他解决了
还请我吃饭呢
他这个人哪会有什么朋友
我看他一定是去找阿窿借钱了
总之，不准你以后跟他接触
如果他再来找你，一定要跟我说
知道了
还有，思远明天就出狱了
如果你有空，我们一起去接他
好啊，一起去吧
好
思远
二姐，人家在看啦
我抱我弟弟他们管得着吗
几天不见，变结实了
当然了
我跟你们讲，里面很严格的
不只每天要早睡早起，还要做运动
快过去，老爸在等你
爸
出来就好，出来就好
对不起，爸
这次是我太鲁莽了
下一次我一定会小心交朋友
不会再犯同样的错
好了，回去再聊
伯父，芸香   乐天
怎么会来啊？又来办案哪
他是小孩子脾气，不要见怪
思远，我希望你可以明白
我们警方办案是讲证据的
我不是在针对你
我希望你能见谅
老爸，我肚子饿，我要回家
不好意思
那我也先回去了，谢谢你今天来
我送你们吧
试试看吧
有点酸，有点苦
蛮特别的
这是我刚为你调配的
叫“对不起”
的确有抱歉的感觉
我弟这样对你，我很抱歉
我能体谅他的心情
那可以再帮我调一杯酒吗
可以啊，你想喝什么
有点甜，有点苦
最好叫“初恋”
初恋
这种鸡尾酒很甜的，一点都不苦
我的初恋还蛮苦的
你不是说你已经放下过去的感情了吗
放下了
不过有些记忆想忘也忘不了
这个送给你的
又不是我生日，干吗这么破费啊
这份礼物是我出国之前就买了
一直没有机会送给你
希望你的喜好还没有改变
我很喜欢，谢谢
那我帮你戴上
不用了，我工作的时候都不戴这些的
我先收起来吧
芸香
你是不是已经有新的对象
没有
不过我已经有了喜欢的人
虽然他不是我男朋友
不过我还是很喜欢他
你的心意我明白
没关系，我可以等
为了你，等多久我都愿意
等到哪一天，你想回来了
你戴上手链，然后来找我
好吗
收到定情之物了哦
你电脑看太多了，你眼花了
去忙你的事吧
多事
是不是还在气我们不借你钱哪
我不是气你们啦
我是担心我舅
原来你在想你舅舅的事
当然，不然还能在想什么
你舅舅到底发生什么事？需要那么多钱
其实我也不知道
不过他有借阿窿的前科
我担心他又再惹上那些人
乱猜是没有建设性的
你要不要我这个天眼去帮你看清楚
你愿意帮我
免费
这种事情一定要问过老板才行的嘛
老板，对不对
难怪最近公司的盈利减少了
原来是有人公器私用
一间没有员工福利的公司
怎么会有盈利呢
好，我就给你员工福利
既然你要我的人帮你揭秘
那费用我算你半价
但前提是，欠我的钱必须先还清
本公司是不做亏本生意的
你耍我啊
不帮我就算了，我自己查
老板，其实帮她也花不了多少时间的
我希望她舅舅的事情你们都不要插手
我有我的原因，请你们尊重
臭鲳鱼
你不帮我，我自己不会查吗
吃啊
这家蛋糕店的口碑非常好的
你这次真的是提高档次了
这一家的蛋糕真的是很贵的
是不是代表你的要求也越来越难办
老板已经警告我们
不准查你舅舅的事了
我知道你担心你的舅舅
是很可怜哪
但是老板的话我们不能不听的
尤其是我宝贝
我知道你们都很怕他
所以我也没有打算要勉强你们
那你想怎么样
教我怎么样去跟踪人
其实教你跟踪也可以算是
公司内部的训练
也很应该的哦
当然
你学会了，自己出去练习
那也是很应该的，对不对
绝对
既然你是为了增强工作表现
又利用工作的时间去练习
那是应该的哦
完全对啊，美女
帅哥
可不可以把你的车子借给我
让我训练一下我的驾驶技术啊
那有什么问题
不过我们先来上课
第一，跟踪的最大秘诀
就是要采取主动，制造机会
喂，舅舅，是我
一起吃饭吧
我约了朋友，再说吧
第二，一定要弄清楚目标的日常行踪
最起码要知道他的窝在哪里
那好吧
等你忙完了，你再联络我
你回去槟城之前，我带你去吃饭
你现在住在哪里啊
第三，开车跟踪
尽量不要在同一条车道
最起码要隔着一辆车才安全
舅舅，支票我准备好了
好
你这一次的债主
还是六年前的大哥强吗
你怎么会知道是大哥强
你上次不是才说过吗
不是他
谢谢
不是说好五万吗？怎么变三万哪
我资金周转出了点问题
你别担心
剩下的两万块，过两天会拿给你
好吧
舅舅，那个大哥强
我倒想问你
你几时跟我们芸香走在一块的
就最近的事
刚才我出来的时候
芸香打电话给我，问我现在住在哪里
口气怪怪的
是吗
她应该只是关心你
不好意思，我上个洗手间
喂，昌渝啊
什么事啊
上班时间你又跑到哪去了
我有点事忙
我等一下再回来
马上回公司，我要开会
晚一点开不行吗
我给你三十分钟
搞什么
抱歉
对不起，饿了，先吃了
没事
舅舅
你知道大哥强现在在什么地方吗
你认识他？你老是打听他的消息
他可能跟我最近在查的一些事情有关
你是警察
我的工作比较像是私家侦探
我给你的那些钱都是靠它赚来的
说真的，我已经很久没有跟他联系了
可能你们查错人了
我听人家说他已经洗手不干了
而且跑路了
我相信你朋友的事跟他完全没有关系
是吗
真的要谢谢你了
我们保持联络   好
芸香有你这样的男朋友是她的福气
好了，再见了
怎么样？午餐好吃吧
看来我低估你了
应该说是公司的内部训练有效
黄石教我的
用全球定位系统找出来电者的所在地
你为什么会跟我舅舅在一起
是你借钱给他
你想在他身上查到什么
你的目的是什么
因为我喜欢你
邝芸香
我喜欢你