芸香
舅舅
我答应你，我会想办法帮你筹钱就是了
我是芸香的男朋友
你需要多少
五万
好，我给你
六年前，我一时手气不好
欠了一屁股债
要不是我姐夫，我可能被丢进大海了
为了你，等多久我都愿意
等到哪一天你想回来了
你戴上手链，然后来找我
你知道大哥强现在在什么地方吗
怎么样，午餐好吃吧
你为什么会跟我舅舅在一起
是你借钱给他
你想在他身上查到什么
你的目的是什么
因为我喜欢你
邝芸香，我喜欢你
你知不知道你在说什么
知道，而且还很清楚
因为那是我心里的话
我一直在考虑该不该告诉你
不过既然你来了
那就当作是注定的吧
这么突然，我知道你一定不相信
就像我以为自己再也不相信爱情一样
爱情
你是说我们之间有爱情
不然为什么我要担心你的事情
救你弟弟，还拿钱帮你舅舅
我对你的感觉，难道你一直没发现吗
我以为是我多心了
你为什么不早说清楚啊
那是因为我对爱情已经失去了信心
因为你前妻的关系
那是我这辈子最痛苦的回忆
如果你不想说，我不会勉强你的
既然已经决定跟你交往了
我就必须对你坦白
六年前
我因为工作太投入了，而冷落了美珊
后来我发现她有了外遇
我很生气，我甚至还打了她
如果那时候我选择原谅她
也许她就不会寻死了
像我这样的人
有什么资格再去爱人或者是被爱
那都已经过去啦，不要再去想了
这不是我可以控制的
所以，我希望你可以给我一点时间
让我调整我的心情
我会跟你一起去面对的
美女，早
你虽然是天眼，也不用这样神出鬼没的嘛
在茶水间吃早餐是合情合理的嘛
你这三文治怎么看起来这么眼熟
是吗
你要问蔡宝贝吧，应该是她买的
这三文治明明是我的
你为什么吃我三文治啊
是你的啊？对不起
你们这一帮蝗虫，蝗虫
美女，你为了这两块面包
反应会不会太大了一点了啊
你要给别人吃的哦
早
老板，早    早
不是弄了早餐吗
对不起
那没事，慢慢吃
我先出去，谢谢你，好吃
真不客气
美女，你跟老板
我跟老板之间什么都没有的，你别多疑
那我就放心了    放心什么
你觉得我的人怎么样
干吗这样问的啊
如果你觉得我的人不错的话
你可不可以跟我回家见家人
见你家人
是啊，十万火急，情非得已的
我才不干
上一次你相亲的时候，我拔刀相助
现在应该是你报恩的时候了吧
什么身份哪
当然是当女朋友啦
就那么一次，拜托
好啦，下不为例啊
好
哈罗
都是你啊，约在这么偏远的地方
害我迟到了
迟到好过不到，最终你还是到了
我不知道你父母喜欢怎么样的女生
我这样的打扮行吗
完美，可以走了吗
走吧
哪个是你家人啊
在前面，走吧
就是她啦
爸爸，阿姨来了
她就是文爱，你不是一直很想见她吗
你就是文爱
坐下来
你好，我是芸香阿姨
芸香阿姨，你好
阿姨真漂亮，你是我爸爸的女朋友吗
是啊
今天太开心了，有两位美女陪爸爸吃饭
你想吃什么
文爱想吃什么
这里有个套餐不错的
有炸鸡，还有甜点雪糕
我们点这个，好不好
这些都不健康
文爱真懂事
这么小就知道不应该乱吃东西啊
我要照顾好爸爸的肾
我生病的时候
爸爸把他的肾放进我的身体里
我才能好起来
今天没有关系
今天这么开心
爱爱要吃什么，我们就点什么，好吗
好啊
那阿姨喜欢吃什么，我们就叫什么，好吗
那爸爸想吃什么，我们就叫什么，好吗
好啊
我今天真的是败给你们两位美女了
尤其是你啊，我的小宝贝
爱爱，别爬那么高，小心点哪
知道了
其实你不用这么担心啊
文爱又乖又懂事，她会照顾自己的
她跟其他的小孩子不一样
她的身体不是很好
她刚才说你给她一个肾
她有肾病
她从小常常进出医院
大大小小的毛病都有一点
那你一定很辛苦啦
她生病都不喊辛苦，我算什么
对了，你要我假扮你女朋友
文爱的妈呢
她该不会是在文爱出事的时候，她就
她好得很呢
我跟她离婚很久了，她跟了别的男人
她一向来对爱爱不闻不问
就好像在这个世界上
没有我们父女存在一样
好了，别提她了
现在在我的世界里，只有我的女儿
在她出生的时候
医生跟我说她活不过五岁
可是她现在都已经八岁了
我相信只要我够用心
她一定会好起来
一定会平安长大的
一定可以的
如果你关心我们的话
那就要多一点出来陪我们
爱爱最怕她的老爸寂寞啦
你看，爱爱是个女生
如果有一个阿姨来陪她
总好过整天对着我这个老男人好嘛
演戏总会有落幕的一天啊
你还是要找一个固定的阿姨比较好
如果你想当固定的，我也是OK的
喂
不是吧，那么巧
知道了
不好意思啊，子健
昌渝有事要找我，我先走了
下一次你需要我帮忙，我一定会出来的
我先走了
如果不是演戏就好了
这是我特地为你调制的无酒精饮料
来，试试看
谢谢
什么名字
还没想到
今天是我们的第一次约会
就叫“第一次”吧
“第一次”
你不喜欢啊
给我一杯“初恋”
乐天    嗨
你也在
麻烦给我一杯“永恒的爱”
这么没格调
人家叫“初恋”，你就叫“永恒的爱”
初恋只是一瞬间
永恒的爱才是最终的归宿
“永恒的爱”有酒精的
你对酒精敏感，喝别的吧
我记得六年前，你老婆出事的时候
你还难过得借酒消愁
当时好像没有喝酒的问题
不会是亏心事做多了，不敢喝酒吧
这样也好，少害很多人
一直破不了案，失踪的人也找不回
只会四处的诋毁家属
我看你才应该戒酒，让脑袋清醒一点
这样受害人也会减少很多
我看你们两个谁都别喝了
都还没喝酒，就已经胡说八道
你慢慢喝吧
姐夫
我不是叫你回马来西亚吗
为什么你跑去找芸香啊
你当我的话是放屁吗
姐夫，你别生气嘛
其实我多呆两天
把事情解决了，我就走了
我今天叫你来是因为我有良心
我是以德报怨
你别冷笑啊
呆会儿你听完我告诉你这件事
我包你笑不出
废话少说，你要说什么
小心芸香的男朋友
你是说温昌渝
对，他来找过我
他找你干什么
表面上是没事
其实他兜来兜去，就在问六年前的事
我又不是傻子，我心里清楚得很
他问你些什么呢
我带他游花园，耍太极，他什么都问不到
姐夫，我够意思了吧
我没有出卖你哦
那个小子肯定在查六年前的事
说不定接近芸香，也是为了那件事
姐夫，我的情报值钱吧
不知死活
六年前是我拍胸口保证你不会再回来
他们才让你走的
如果你要留着这条烂命
你最好赶快离开啊
要走也得要有钱嘛
你最好明天就走
在走之前，不要再见任何人
好
知道吗
又是他
舅舅
是你啊，这么早啊
刚刚怎么不接我电话
电话坏了
你要回去了
是
要回去怎么不早点跟我说
我还有两万块没拿给你，你不要了吗
是不是发生什么事情
槟城家里真的有事，打电话来叫我回去
你刚不是说你手机坏了吗
舅舅，是不是有人威胁你
没有
我槟城家里真的有事，我走了啊
芸香
不好意思，迟到了
没关系，是我突然约你出来的
只要我没有工作，我一定随传随到
怎么啦
对不起，这个我不能收
你还是选择了他
什么时候开始的
几天前
为什么不早一点告诉我
搞得我昨晚像个小丑一样
原来我才是第三者
对不起
你不用道歉，我是不会放弃的
乐天
我不知道温昌渝跟你在一起
到底有什么居心
但是我很清楚知道这个人是不能托付的
六年前
够了，我相信温昌渝太太的死
跟他是没有关系的
你现在也算是个揭秘者
你不如自己去查一查
温昌渝到底是怎么样的一个人
他为什么要跟你在一起
当你把秘密都揭开之后
你就会知道这个男人到底值不值得你去爱
老板，这是你要我找的大哥强的资料
已经证实了大哥强
在三年前已经退出江湖
而且身体不是很好
因为没有子女，所以现在住在疗养院
他曾经跟无限金控合作过
看来他不单只是放高利贷
他不可能当兼职的财务顾问吧
我觉得最单纯的可能性是
当这家金控公司的打手或者是保镖
怎么突然间要查这个过气的阿窿
有新案子啊
有些事情我还需要再想一想
记得，这个案子需要保密
先别对其他人说   知道了
这么多年来，你是唯一来看他的人
他现在的情况怎么样
去年动了心脏手术
现在必须依赖接驳器
而且他患了帕金森症，不太认得人
麻烦你了，谢谢
大哥强
我叫温昌渝
我有一些事情想请你帮忙
你还有跟无限金控的人联系吗
无限金控
你曾经跟他们合作过的
你记不记得张国兴这个人
你有想到什么再打给我
怎么样
老板，我到移民局查过了
确实没有张国兴这个人的出境记录
他应该已经离开好几天了
为什么还在新加坡
是不是出了什么麻烦哪
还不清楚
这件事情暂时由我自己来处理
你先出去吧
好
喂，芸香
对不起，我来晚了
点东西吃了吗
我们是在约会
当然是要等你来了才可以点哪
没想到你这么小女人
对收花还存有迷思
女生都喜欢收到男朋友送的花
对不起，下次我会补送的
对了，最近有你舅舅的消息吗
我听我爸说他好像回去槟城了
你有他槟城的地址吗？或者是电话号码
你怎么突然这么关心我舅啊
他是你的家人嘛，我当然得关心
你讨好错人了吧
你应该关心我家里那几个
我知道你需要时间做调整
不过我觉得我们的事应该让我家人知道的
你想要告诉他们
我希望你可以跟我一起回去
见我爸和我弟妹
好
真的啊
跟你爸爸打声招呼是应该的
爸，你在这里坐一下，姐马上就回来了
什么事情神神秘秘的
秘密当然不能说啦
爸，我回来了
吃水果喽
有客人哪
你们那是什么表情啊
我不是叫你给他们心理准备的嘛
我有啊
我不是给过你们心理准备的吗
原来你们在拍拖啊
欢迎你，昌渝哥
谢谢
伯父，因为来得突然，我只带了些水果
我们家里水果很多，下次不用买了
谢谢
我今天带昌渝来，是要正式向大家公布
我们已经交往了
以后你们会常看到他的
喂
伯父
这么晚找我出来有什么事啊
我是个有话直说的人
希望你不要介意
请说
我不喜欢你跟我女儿交往
更不想以后你当我的女婿
为什么？你有什么顾虑吗
你也知道，我以前是当警察的
我还记得六年前我退休之前
有一宗女人坠海的案件
我认得
你就是那个女人的丈夫
你是不是也和其他人一样
认为我老婆是我杀的
我不是法官
我没有权力定你的罪
但是我是芸香的爸爸
我有责任保护她
我老婆的死
真的跟我一点关系也没有
就算你是冤枉的
我也不希望我女儿
嫁给一个有自杀前妻的男人
原来是这样啊
现在你明白啦
我希望你以后不要再来找我女儿
我要说的就这么多
你认识我的老婆吗
你认识我的老婆吴美珊吗
不认识
六年前
有一个人向高利贷借了二十几万
他还不出钱来
结果被放高利贷的人抓走了
到了最后，他又被放了出来
听说
他有一个当警察的亲戚帮他解决问题
你说是不是很可疑啊
有什么可疑啊
二十几万
一个当警察的不可能一下子
拿出那么多钱来的
当警察的也有积蓄啊
不能因为这样，就怀疑他的诚信
那我也请你将心比心
不要怀疑我的诚信
总之，我会用行动证明，向你保证
我不会伤害芸香
爸，这么晚还没睡
又在想着妈
你妈的忌日要到了
每年到这个时候
我的心情都很不好，很难过
我真的对不起你妈
都已经这么多年了
不要再去想了
以前的事情我弥补不了
现在我唯一的心愿
就是希望你们三个找到好归宿
你到现在
还不能接受昌渝吗
爸当警察几十年了
我阅人无数
你要相信我的直觉跟判断
他真的不适合你啊
你怎么说的话跟乐天一模一样
你们是串通好的吗
因为我跟他都有警察的本能
我们懂得分辨好人跟坏人
我跟他都认为
温昌渝不是一个好人
爸
刚开始的时候我也和你一样
对昌渝是有偏见的
经过这些日子的相处
我对他已经很了解了
我相信自己的判断
爸
早点睡，不要想太多
什么事
快十一点了，你还在睡啊
我昨天晚上没睡好
今天不是周末吗
就是周末才应该好好把握啊
走吧，我们去吃午餐
我没兴趣
不会吧
嗨
你到底想干什么
都说啦，一起吃午餐嘛
不准说不
今天是我生日
怎么又是这里？今天不是你生日吗
我就是喜欢这里啊
老板，老规矩   好
该不会又要吃蚶吧
我今天的生日愿望不单纯只是想吃蚶
我希望你可以克服你的洁癖
喜欢干净有什么不对
干净过了头就是一个大问题啦
你要尝试去克服它
谢谢
我当心理医生的朋友说
你要尝试去面对你惧怕的东西
勇敢地挑战它
这样你就可以克服你的恐惧啦
就算我的人生没有蚶
真的不会有什么损失的
不如你闭上眼睛
这样它就不会可怕了
求求你
求你
对了
不要怕，蚶是不会咬你的
你只要轻轻地，轻轻地去咀嚼它
然后把它吞下去
怎么样？蚶没有你想象中这么难吃吧
还笑
还好我多带了衣服
可怜又丢了一套名牌
下次不要逼我吃这种东西了
不行，以后每天都要吃，吃到你不怕为止
恕不奉陪
你要去哪里啊   回家
今天是我生日，怎么可以就这样算了呢
不然你想怎么样
我已经安排了一天的节目
你什么都不要想
好好地陪我玩一天，走吧
就一次   不可能
我生日
很脏
怎么会呢
除了比较冰一点
它跟一般的陆地没有什么不一样啊
这个不知道有多少人穿过
你是不是不会溜冰啊
我不是不会
是没兴趣学
兴趣是可以培养的
我以前也不会溜啊
是芸君教我的
我用一天就学会啦
你比我聪明，你肯定学得比我快的
学嘛
那以后我们老了
我们就可以搬到有四季的国家去住
到时谁都不认识
我们也不用对谁守着秘密啊，对不对
溜冰鞋可以买新的吗
新袜子也有一样的效果
喂 你不要溜那么快
不用怕，溜得再远我还是会回来的
不要装死，快来追我啊
这饮料的名字叫“勇气”
是奖赏你今天的表现的
怎么样
好喝，我突然觉得我的勇气倍增了
对了
我想问你一件事
我希望你不要介意
什么事
你太太的事
她到底是一个怎么样的人
你可以告诉我你们的故事吗
今天是我生日
美珊她是一位很优秀的女孩子
她在财经杂志社当编辑
也做过很多独家的报道
你们是怎么认识的
当年我还在大学当教授
她来旁听过我一堂课
温教授
我是城市财经的记者，这是我名片
我不接受采访，对财经也没有兴趣
其实我有事找你帮忙
我刚旁听了你的课
如何保护电脑隐私
有些事情想请你帮忙解答
这是加密的简讯
也就是加密简讯
里头有很重要的资料吗
我会把这个简讯发到你的电邮
我相信你一定能解开的，不会让我失望
想跟我玩啊
你还真是调皮啊
温教授，你似乎没解对密码哦
时间不太对
今天晚上八点
我在大学旁边的法国餐厅等你
但是我向来喜欢早到
我也一样，我不喜欢人家等我
我也不喜欢让人家等
我总觉得，在等的过程当中
对方会先想好应付我的话
就好像是一种包装过的言词
还是真实的话比较中听
但我还是比你早到
我来得那么突然
我想你应该还没想好要怎么包装你的对白
温教授果然名不虚传
不到两个小时，就可以解开那个简讯
这样的包装可以吗
你费了这么多的心思
不可能只是要我来陪你喝酒吧
其实我真的想找你帮忙
我在报道财经专题的过程
难免会揭露一些人
或财团所谓的隐私
所以我不想资料外泄
所以你要我帮忙你的电脑做防护措施
对
你的电脑有这么多的秘密
你要我帮忙不就是等于
开门让我进来随便乱逛吗
我信得过你
我只跟你见过两次面
我相信自己的眼光
也因为工作的关系
我们两个慢慢发展成一对
一年之后，我们就结婚了
在婚后两年，我们之间就出现了问题
最后她还
谢谢你告诉我这些
后面就不用说了
你是不是在里面加了酒
是放了一点
我是希望你可以放松
我觉得你的酒精过敏
只是心理作用
这不是心理作用，你
你为什么把自己的房门锁住啊
哪里有人锁住自己的房门的
你干什么
我只是想
谁准你进来这里的？出去
我只是好奇
那就可以随便侵犯人家隐私吗
你给我回去
走啊
对不起
你来了半个多小时了
咖啡也凉了
但是你咖啡也不喝
也不开口说话
凭你这样的动作，我很难下诊的
以你的经验
单凭动作应该也能够诊断出来吧
你有了新的交往对象
真的看得出来呀
我只能看到这个程度
细节得靠你说了
我身边的确有一位女孩
她跟我很不一样
她
个性很冲动
话很多
也很多事
是个烦人的家伙
但是
她不知道我只是在利用她
我真的很矛盾
我不知道我该不该对她坦白
最近你睡得怎么样
还不错
多久没有吃药了
大概半个月吧
我不知道你现在应该做怎么样的决定
也不知道那女孩子是谁
我只知道她显然改变了你很多
这个转变是好的
你知道你喜欢上她了吗
不可能
我这一辈子不会再爱上别人了
为什么   因为美珊
她已经过世了
而你应该继续往前走
时间能够治疗心灵的创伤
但是不能解决问题
问题应该由你自己解决
转性啊？看财经杂志
我实在是搞不懂那个温昌渝
所以我就看他老婆以前写的文章
想象一下她到底是一个怎么样的女人
哦
那你看出她是怎么样的女人了吗
她是一个非常有主见
很专业的女强人
怎么，受到威胁啊
觉得自己不如她
我好歹也是个律师
论专业我不比她差，好不好
看一下
有一点我敢肯定
你比她美
要是温昌渝像你这样就好了
他每次提到他老婆
双眼就会发亮
真让人妒忌
不是吧
吃一个已经不在的人的醋
有必要吗
我有时候真的怀疑他是不是真的喜欢我
为什么这么想呢
我跟他说今天是我生日
他居然相信，还陪我玩了一天
你生日不是明天吗
他到现在都还没有发现
只有两个可能性
一
就是他粗心，没有察觉
二
他根本就没有把我放在心上
答案其实很明显
他根本没有把你放在心上
这是客户发过来的备忘录
我看了没什么问题
你看了如果没有意见的话
下个星期我安排你跟客户签约
好
吵架啦
你知道我们   我们是什么公司
这里有什么秘密我蔡宝贝不知道的
都不知道她有什么好的
但是如果你真的选了她的话
起码你们要开心一点
要不然我退出不是很没有价值
我会处理的   你会处理什么
你们男人根本就不懂女人的心理
你不要跟我说，你不知道她今天生日
她生日不是已经过了
难怪会生你的气
换成是我，早就跟你翻脸了
都不知道为什么跟你讲这些
喂
你今天晚上有空吗
干吗？加班吗
我
我想要约你吃晚餐
有话想跟你说
好啊
快点，那个给我
给你什么
上次我借你那个美白护肤品
我要用到了，快点
为什么突然那么急
哦
昌渝哥发现是你的生日了，对不对
他约我出去
快拿给我，我不想迟到啊
拿去用
今天晚上你一定要惊艳四座，美爆全场
好 谢谢
邝小姐
这是温先生为你预订的桌子
温先生已经选好了酒
请您在等候时先品尝
好久不见