邝芸香，我喜欢你
那个小子肯定在查六年前的事
说不定接近芸香也是为了那件事
我到移民局查过了
确实没有张国兴这个人的出境记录
他应该已经离开好几天了
为什么还在新加坡呢
我今天带昌渝来
是要正式向大家公布
我们已经交往了
不用怕
溜得再远我还是会回来的
你不要跟我说你不知道她今天生日
你今天晚上有空吗
我想要约你吃晚餐
好久不见
生日快乐
不喜欢这束花吗
谢谢
你等的人还没到，那我可以先坐下吗
你今天打扮得很漂亮
谢谢
如果是为了我打扮，我会更高兴
你是怎么知道我在这里的
你忘了
你是警察
很了解我嘛
样板答案
我不会勉强你说，你不说也无所谓
对我的事真的不好奇
这样我会很失望的
礼尚往来
你也不要对我的事好奇，你会失望的
已经好奇了
而且应该会继续下去
我真的不希望你对我有错觉
我也希望你不要浪费时间
我也真的希望
你不会因为我为你做的事而感到有压力
我跟你有个共同点
我们都是锲而不舍的人
除非我看到你找到真正的幸福
否则我绝对不会放弃
我知道你今天等的人不是我
我会等着那一天
生日快乐
喂
打错了
臭鲳鱼
失约了，一通电话都没有
要是你不跟我道歉的话
我一定不会原谅你的
姐，这么晚了还没睡啊
已经很晚了，思远跟爸都睡着了
你不是去吃浪漫晚餐吗
怎么这么早就回来
浪漫晚餐应该直落到夜宵
然后再直落到你知道的
我全部都不知道
反正都没戏唱了
没关系啦，你们是第一次约会嘛
至少他还记得送你花
你看，这么漂亮
这花是乐天送的
怎么会变得那么复杂
那条鲳鱼呢
我是说你的那个真命天子呢
暂时人间蒸发
他电话几号？我来问他
你不准插手
他缺席肯定是有原因的
你快照照镜子吧
看看你心口不一的样子
喜欢的没来
不喜欢的却来了
是不是很多人的爱情都是这样的
脑筋急转弯
改选选回你的初恋吧
你以为去买菜啊
喜欢吃鲳鱼就买鲳鱼
喜欢吃螃蟹就买螃蟹
姐，其实我觉得乐天哥挺有心的
你知不知道蓝色玫瑰的花语是什么
相守是一种承诺
人世轮回中
怎样才能拥有一份温柔的情意
还有，他送给你九朵玫瑰花
这更有含义了
九朵，代表的是无坚不摧的爱恋
你什么时候变成花语专家啊
还是你自己编的？肉麻死了
我骗你干吗
你自己上网去看就知道啦
人家对你用情那么深
你真的一点都不心动
是有感动啦
那是好的开始啊
但不是爱情
谁知道呢   我知道
好吧
走一步看一步吧
我也希望自己不要这么执著
说话算话
你也不要对我的礼物太执著
礼轻情意重
我赚的钱比你少
你需要解释这么多吗
我还以为你忘了，谢了
生日快乐
芸香，你知道老板去了哪里吗
他不在办公室吗
我问你，你问回我
老板有没有跟你联络
我们昨晚本来约好要见面的
可是后来却一直都没有出现
奇怪了
难道他搞失踪
怎么了
我们都找不到他，打他手机也没接
昌渝
快开门！我知道你在里面
什么事
我应该问你有没有事才对
你样子看起来很吓人
屋里有人
那你为什么不上班，也不接电话
我人不舒服
那你有没有看医生
不用了，我自己休息一下就没事了
你先回去吧
还不走啊
你真的没事
好，我走，你好好休息
你还记得我们第一次见面的情景吗
在大学的讲堂外
后来我还故意发了一通
加密的邀约电邮
测试你破解密码的能力
结果你没让我失望
美珊
你还记得我们第一次见面的情景吗
在大学的讲堂外
后来我还故意发了一通
加密的邀约电邮
测试你破解密码的能力
结果你没让我失望
美珊
美珊，你在哪里
你到底在哪里
不要试图找我
否则我会再度消失
永远不会再见你了
美珊
不要再躲开我
那就不要试图找我
我我答应你
既然你六年前没死
你为什么不跟我联络
我有难言之隐
当年，我为了揭发金融弊案
被人恶意陷害
要是他们知道我没死
肯定不会放过我的
他们是谁
到底是谁
陷害我的人是
无限金控
六年前，我收到一封匿名电子邮件
里面的文件是
无限金控洗黑钱的证据
为了证实消息
我以记者的身份
去采访无限金控的总裁，黄日中
黄总裁
十年的时间
无限金控的业绩就发展为国际企业
黄总裁能不能说说其中的秘诀
我们是稳扎稳打地去开拓
任何可能的商机
如果说有秘诀的话
那我就觉得那是天时、地利、人和
怎么？吴小姐不认同我的说法
我们无限金控多亏得力人才
人才对我们来说很重要
也是我们非常重视的资源
不介意的话，我大胆问一句
你尽管问吧
根据传言
无限金控涉及洗黑钱的勾当
那些是恶意中伤我们的传言
这根本就是污蔑
不知道吴小姐你是
从哪儿听到这消息的
我也只是道听途说
大概是树大招风
才有这样的坊间传言
以无限金控的规模和企业宣言
我相信贵公司
绝不可能会做出违法的事情
那当然
那次采访之后
我发现自己好像被人盯上了
还被人跟踪
我好害怕，想报警
可是又没有实际证据
发生这种事情，你为什么不跟我说
为什么要一个人去承受
直到有一天
我接到了一通匿名电话
他叫Ethan
他自称掌握了无限金控的内幕
要向我爆料
我是吴美珊，我可以确认你的身份吗
好的
进来吧
对不起，因为我担心被跟踪
所以不敢约你在外头见面
我明白
请
请坐
你为什么不把消息直接告诉警方
我不能暴露身份
要不然无限金控绝对不会放过我
那你是怎么找到我的
你采访过黄日中那个王八蛋，不是吗
对财经新闻关注的人都知道你是谁
我常常追你的财经消息
换句话说，我是你的忠实粉丝
谢谢
你一定要揭发无限金控的罪行
那要看你所谓的内幕是什么资料
我给你的是无限金控洗黑钱的资料
你可不能出卖我
我不会告诉任何人是你提供的内幕
资料呢
资料在房间，我整理一下给你
你先喝杯咖啡吧
我错了
等我醒来，发现自己一丝不挂
我才知道
自己被设局陷害
我带着羞愧回家
没想到迎接我的是你的怒气和责骂
你竟然做出这种事情
昌渝，你听我解释
你是要告诉我，这些照片是假的吗
我是被设计的
事实就已经摆在眼前了
你要我怎么相信你
我是不会原谅你的
不管我怎么解释，你都听不进去
没想到
原来你是那么的不信任我
当时我对你很失望
你宁愿相信一个匿名者寄给你的照片
也不相信跟你朝夕相处的枕边人
我所说的都是真的
如果你不相信
可以去查Ethan和无限金控的关系
美珊，再跟我说话
不要退出
吃苹果   谢谢
看什么？一直笑
跟朋友聊天
网友
刚认识的
你胆子还真大啊
干吗
上次被蛇咬，你还没学乖啊
坏掉的苹果你吃过吗
你苹果坏掉了吗
吃过坏苹果，就再也不吃苹果了
我是担心你又遇到变态男
担心我还不如担心你自己
我又不会上网交朋友
你那条鲳鱼咧？去哪里游泳了
怎么这几天都看你在家
他游去大海了啦，找都找不到
不好的预兆
他最近不知道在搞什么神秘
人又没去上班，又不知道在忙什么
他在说什么
这是我的隐私
我跟他约见面，他答应了
你约他见面
我早就想跟他见面了
他的想法跟我很接近
如果他是帅哥的话，我就赚到了
越美的蛇越毒，你没听过啊
你的心态跟我就差太远了
跟你没有办法沟通，真的是
我的样子这么好笑吗
我实在好奇我姐的表情
为什么好奇那个
她怕蛇
蛇
很高兴再次跟你见面
我真的没有想到是你吔
我们还真有缘
是啊，全世界有十二点八亿网友
我们能碰上的几率比中多多还难
如果我姐知道是你的话
一定会大吃一惊
不要说你姐姐的事，我只想听你的事
要不然听听我怎么说你
我有预言能力
手给我
很绅士地握一下，不会乱摸
知道了
你最爱吃的食物是
意大利面、日本寿司、还有海鲜比萨
你怎么知道
少得意
像我这种年龄喜欢吃这些东西的人很多
随便猜几种都猜得中
你对蚕豆敏感，吃了全身发痒
偏偏又爱吃豆类食品
豆腐、豆花、豆浆
花生糖、花生酥、花生汤圆
都是你的最爱
除了鞋子，皮包也是你的收藏品
不一定是名牌的
但是你曾经瞒着家人
花了五千八买了你最爱的黄色包包
我知道了
你根本没有什么预言能力
一定是你跟我姐串通好
然后她把情报卖给你的，对不对
你如果想要有预言能力，我可以教你
好了，不要唬你了
其实，答案很简单
都在互连网上
这几台电脑全年无休
在网上帮我搜索和分析数据
很有趣吧
看不懂
对你的了解就全靠它们
这个你也做过功课了吧
从你的社交网站
你和朋友联系的资料
还有你跟我在网上聊天的种种
整合分析
让你以为我真的有预言能力
可是我对蚕豆敏感
那个我可没有跟任何人说过哦
你小时候的医药记录在医院也有存档
你骇进医院
这样被发现的话，不是违法了吗
在互联网资讯爆炸的年代
要彻底了解一个人并不困难
除非那个人完全不碰互联网，对不对
除非那个人在孤岛独居
现代化社会，就算自己不碰电脑
从出生到死亡
每个人的记录都是一组组数据
好诡异哦
你们这些电脑专家
一定只相信数据，对不对
不对，除了数据，我还相信别的
例如
例如神
爱情
你对我的好奇
老板
你回来了
你要不要喝咖啡？我去给你泡
你的工作就只是泡咖啡吗
你到底在生什么气啊
这几天你到底怎么啦
都不回来上班
我们都很担心你的
我很忙，有什么事改天再说
子健，黄石，进来开会
知道
我去拿笔记本
你不用参加
不用参加
拽什么拽？谁稀罕
我的工作又不是泡咖啡
我是这间公司的法律顾问
不喝我泡的咖啡
无所谓
好香的咖啡哦
香啊？给你吧
我也有份哪
当然哪
除了那条臭鱼，每个人都有份
这两杯是黄石跟子健的
帮我拿给他们吧
惨了
干吗笑得这么阴险哪
你完蛋了，你的心情跟着月亮在变
跟着月亮在变
老板就像月亮，阴晴不定
他的心思让人难以捉摸
你完全被他牵着鼻子走了
我哪有被他牵着鼻子走啊
不过老板这种神秘感
是很有吸引力的，对不对
你在挖苦我啊
很苦啊
苦
你没有放糖
对老板你要主动一点，要放糖
不过要放对糖，不可以多也不可以少
咖啡谢谢喽
什么
要骇进无限金控电脑主机伺服器
无限金控的电脑有层层的防火墙
根本无法从外入侵
所以才要从内部渗透
老板，这么做很危险的
万一被抓到，我们就完蛋了
这次的客户是谁
那个委托我们办这件事的人
给了很高的报酬吗
是你们认识的
谁啊
温昌渝
老板
你
这一次的任务有很大的危险性
如果你们两个不想参加的话
我不会勉强的
如果我们不参与
你想单独行动
没错
我郭子健虽然是怕死
但是我更怕不讲义气
我也当然跟老板一起进退
那好，等事成之后
我一定会好好奖赏你们两个
首先，我要你们假扮成客户
进入无限金控
郭先生，黄先生，你们好
他是我的助理，你叫他小黄就好了
我想开个一百万的外汇投资户头
谢谢两位选择无限金控
请跟我来办手续
走吧
为什么我是助理
废话，你看我样子就懂我是老板样嘛
跟紧一点哪，助理
两位请进   谢谢
Eva，我有点口渴
可以倒杯水给我喝吗
当然，没问题，你们稍等一下
谢谢
有关外汇投资，这里有详细的资料
谢谢你
如果有什么不明白的
我可以向你们解释一下
谢谢你，Eva小姐
不客气，郭先生
谢谢你到无限金控投资
Eva小姐
我有一些关于投资的问题想要问你
不好意思，郭先生，我有点事
我请其他同事帮你，你看怎么样
当然不行啦
我想投资时间在你身上
想请你吃个饭，联络一下感情
不知道你可不可以赏脸呢
成功窃入系统
你的眼睛让我想起一句话
巧笑倩兮
美目盼兮
听不懂吧
没关系，我解释给你听
意思是形容
你的眼睛漂亮，笑容美丽
让人看了留下深刻的印象
谢谢你，郭先生
不好意思，我现在要赶着去开会了
我们正聊得开心哪
我还有很多投资的问题还没有问哪
郭先生，我真的赶时间
我们下次再聊吧
那好，记得，要保持联络
谢谢
进入无限金控的主要伺服器
是
进去了
黄石，把这个下载下来
六年前的文件档
下载下来
行踪被发现了
我们必须马上退出
会被他们追查到IP的
没关系，继续
老板，来不及了
追查到来源
切断联系   是
总裁，有人潜入我们的主机伺服器
那有没有查出是谁做的
对方是由内渗入的
哪个部门
还在追查
不过我怀疑不是我们自己的职员做的
对方是要很懂电脑的行家
才有办法植入那个骇客软件
我调出了这两天出入人员的监控录像
这个人最值得怀疑
只可惜没有拍到他的正脸
修电工
当天公司各部门
都没有机器还是电灯坏了需要维修的
包括员工餐厅所使用的电源
电器、还有电灯都没有出问题
那公司什么资料被窃取了
幸好我们发现得早
暂时被搜索过的资料
是六年前的文件档案
六年前的文件档案
什么内容
是财经记者吴美珊的报告
那他们窃取了多少资料
大部分
什么
请黄总裁放心
我们的资料已经加密了
就算下载了，也看不到的
你刚才不是说
他是很懂得电脑的行家吗
要解开我们档案的加密
行家也未必有办法
黄石，你先回去吧
我再试试
明天再弄
那一起走吧
你先回去，辛苦了
晚安
美珊，我很想念你
你不要躲开我
跟我见一面好吗
美珊的报道
特别行政费
这笔钱是给谁的
Ethan Lee
该不会是美珊说的那个人吧
原来美珊真的被无限金控设计
她说的是实话
为什么不敲门就进来
一点礼貌都没有
我买了早餐，一起吃吧
我不饿
你从昨天到现在，一直都没有回家
你在忙什么
有需要我帮忙的地方吗
我知道你有事
你到底有什么事情瞒着我
我劝你多把心思放在工作上
你先去忙你的吧
我决定跟你见面
就在我们初次见面的地方
美珊
你在这里做什么
你跟踪我
我是担心你
你为什么不是独自来
为什么让我失望
不
不要走
你知不知道你干了什么好事
你为什么要破坏我们两个见面
为什么要跟踪我们
为什么
美珊
你应该饿了一整天
吃点东西吧
美珊她没死
她还活着
她用社交网站跟我联络
要是美珊真的还没死
为什么要等到现在才跟你联络
你难道一点都不怀疑这个美珊是假的吗
不可能
她知道很多只有我跟她才知道的事情
昌渝
芸香，你以后别再等我了
我根本就不应该跟你开始的
我觉得我可以放下过去，跟你交往
可是我错了
我根本没办法忘记她
她没死
她还活着
所以我没有办法继续跟你走下去
对不起
小姐，我点的是干马天尼
我再帮你调一杯
这是我调错给客人的
这正是我想喝的
什么时候来的
在你心不在焉的时候
怎么啦？酒有问题吗
没有，我想是调酒的人心情有问题吧
我帮你重新调过一杯
不用了
几点下班？我陪你喝酒吧
别喝那么多了
我现在终于有点知道
借酒消愁的意境还有深度了
为了老板哪
早知道这样
就不要开始
有没有人的口头禅是早知道的
早知道
早知道搭不到德士就早点出门
早知道天会下雨就记得带伞
早知道拥车证会涨就早点买车
早知道会撞车就开慢一点
早知道会喜欢上对方就
早知道根本就不成立的
根本就不会有早知道
你想说什么
早知道那条臭鲳鱼会这样
一早就不应该开始
每天还要在公司见面
日子要怎么过
时间会冲淡一切
两天，两个星期还是两个月
要不是我欠钱
我丢下一封信，拍拍屁股就可以走人了
多么潇洒
可是这么潇洒的事
对我来说为什么这么难哪
要不要我借你钱
你要借我钱
坏人
不是吧？我借你钱你叫我坏人
有债主是好事吗
我有一个债主已经够烦了
你还要让我乘以二
我的意思是说
我最讨厌欠钱的人了
所以我最讨厌我自己
说我是律师谁相信哪
而且是个欠钱的律师
别再喝了，你会醉的
醉了才不会想到债主啊
不管发生什么事，我都会站在你这边的
这句话我以前常挂在嘴边的
我以前常对我客户这样说的
我是说真的
你为什么对我这么好
你是不是喜欢我
两个人要在一起的话
是需要一点化学元素的
就好像你刚才调错的那杯酒
那个客人不喜欢喝血腥玛利的话
你强逼他喝也没有意思的嘛
你总会找到喜欢喝血腥玛利的人
我就是喜欢喝血腥玛利的那个人
意思浅浅
你应该听得懂吧
黄总裁
好久不见
找我有什么事
其实我也不想打扰你过平静的日子
有话直说吧
你小舅子回来新加坡了
为什么都不告诉我
你以为你不说，我就不知道吗
他只是回来度假几天
有必要通知你吗
是吗
不过他似乎有些不安分
我不会让他乱来的
而且他已经答应离开新加坡了
我很想相信你的话
不过有些事情还得自己处理比较妥当
其实国兴什么都不知道的
不管他知不知道
反正这件事已经解决了
你抓了国兴
我已经把他安顿好了
国兴真的是什么都不知道
他是无辜的
你放了他好吗
那你得先帮我办一件事
温昌渝这个人你还记得吗
他还在查他老婆的事
我不管你用什么办法
总之你要替我解决他
否则我就不能确保你小舅子的安全