美珊她没死
她用社交网站跟我联络
当年我为了揭发金融弊案
被人恶意陷害
无限金控涉及洗黑钱的勾当
那些是恶意中伤我们的传言
那次采访之后
我发现自己好像被人盯上
我要你们假扮成客户，进入无限金控
总裁，有人潜入我们的主机伺服器
这个人最值得怀疑
修电工
你为什么不是独自来
为什么让我失望
你为什么要破坏我们两个见面
美珊
你以后别再等我了
我根本就不应该跟你开始
全世界有十二点八亿网友
我们能碰上的几率比中多多还难
你小舅子回来新加坡了
为什么都不告诉我
他只是回来度假几天
有必要通知你吗
不过他似乎有些不安分哦
你抓了国兴
我已经把他安顿好了
国兴真的是什么都不知道
他是无辜的
你放了他好吗
那你得先帮我办一件事
温昌渝这个人你还记得吗
他还在查他老婆的事
我不管你用什么办法
总之，你要替我解决他
否则，我就不能确保你小舅子的安全
你的表情告诉我，你似乎有些不愿意
不是，我需要一点时间
多少时间
我这个人没什么耐性
我警告你，别跟我耍什么花样
六年前的事，你有份参与
如果我出事了，你也脱离不了关系
好，我会尽快解决这件事情
给你一个交代
很好，那我再约你喝茶
爸，我今晚跟我朋友出去，不回来吃了
晚饭早一点回来吃
爸，我是说我不回来吃了
那你不要太迟回
爸，你去跑步了
跑了
平时，你跑步回来都精神饱满的
今天看起来脸色很不一样
我没事
你去上课，我休息一下就好了
大哥强，放过我这一次吧，我求求你
这个人渣，死不死一样是废物
把他的手拿起来
住手
警察
邝警官，你终于都来了
姐夫，你一定要救我，你不救我我死定了
大哥强，放了他
欠钱还钱，没钱还命，天经地义的事
你非法抓他，还打伤他
我随时可以逮捕你
如果你不怕替他收尸的话，尽管抓
我外头弟兄多的是，我还怕你啊
你到底要怎么样才可以放人哪
只要你们还钱，我就放了他
姐夫，这些高利贷是魔鬼来的
姐夫，救我
我已经四处去借钱了
这么短的时间，筹不到那么多钱哪
邝警官，警察的身份那么好用
你白白浪费那么多年
你到底怎么混的
废话少说
我小舅子欠你的钱
我会尽快想办法还给你的
我们可没什么耐性
况且你身边全部都是穷亲戚
姐夫，你一定要救我
如果想救你小舅子
其实还有个办法
这件事，只要你出面
一定要你出面
姐夫，我求求你答应他
姐夫，我真的不想死，我不想死
原来你就是无限金控集团的总裁啊
坐嘛
你也听说过我
黄先生是名人，很多人都知道
邝警官，你很有个性，一点都不造假
心里面想什么，脸上都表露无遗
可是像你这样正直的警察
却偏偏活在事事都讲求功利的社会
要生存下来，应该不容易吧
你在讽刺我
不，我是尊重你
想借助你，重用你
为什么你会找上我
我们算是有缘吧
我无意中知道你需要一笔钱
而我也需要你帮我解决一个问题
所以就特地叫大哥强安排我们认识
有一个叫吴美珊的财经记者
你认识她吧
我不认识她
我已经查清楚了
两个星期前，吴美珊因为感觉自身受到威胁
所以就到警局去报案
而当时处理这个案件的警察正是你
吴美珊她一直跟你保持联系
甚至要把她查到对我们无限金控
不利的资料和全部报道，全都给你
看看我还讲漏了什么
对，大哥强
大哥强是个亡命之徒
如果到时候你还筹不到钱的话
你小舅子肯定活不了
现在你只剩下唯一的一条路
那就是跟我合作
你在威胁我
快别这么说
我们是各取所需
只要你从吴美珊手中拿回我要的证据
就算是达成交易
而你小舅子欠下的所有的债务
我也可以帮他一次过付清
而重要的一点就是
大哥强从今往后再也不会找他的麻烦了
邝警官
对不起，我来迟了
是我早了
想吹吹海风
发生什么事了
是我一时疏忽
中了无限金控设计的圈套
他们制造伪证，让我丈夫以为我红杏出墙
他们真的是太卑鄙了
从我当记者的那一天开始
我就立志要报道真相
不管有多大的困难，我都不会害怕
无限金控以为这样就可以打击到我
我绝对不会向恶势力低头的
我一定会帮你的
帮你揭发无限金控洗黑钱的内幕
你丈夫就会相信你是被冤枉的
谢谢你，邝警官
现在我只能相信你了
那你把他们犯罪的资料带来了
现在交给我
为什么这么急
看样子他们已经开始报复行动了
你把资料交给警方比较安全
那好吧，我跟你回警局说明一切
其实你现在交给我比较好啊
他们不是善男信女
如果他们知道你报警
会对你更不利的
那我要申请人身保护令
好，没问题
有需要的话，我可以私下帮你办理
现在是非常时期
要以静制动，不要打草惊蛇
那好吧，我回家拿给你
资料在你家里吗
放开我   把资料给我
你被无限金控收买了
放开我    放开
吓死我了，我以为我死定了
姐夫   走吧
他们会再捉我吗
你已经自由了，快滚哪
姐夫，真的债全部还清了
你跟我听清楚
如果你再借钱去赌
就算你给人家砍成十段八段
我也不会管你了
姐夫，别咒我啊
死过一次，我还不怕吗
我的债真的全部还清了
做警察还真不错
这么容易弄到钱
姐夫，教我两招咧
我只是说说而已
要不是看在你姐姐份上
我现在就一枪打死你
我多嘴
你马上给我消失，不要再出现我面前
也不准再回来新加坡，滚
美珊，你怎么没在线上
是故意避开我吗
我已经查清楚真相了
是我误会了你
我真的很愧疚，很对不起你
你可以原谅我吗
美珊，再给我个机会补偿你，好吗
不要试图找我
否则，我会再度消失
永远不会再见你了
美珊，你怎么没在线上
是故意避开我吗
我已经查清楚真相
我误会了你，真的很愧疚，很对不起你
美珊，再给我一个机会补偿你，好吗
老板
这里很多文件要你签
老板，你看都不看就签
万一签到卖身契，怎么办
你知不知道？你很值钱的哦
不好笑啊
你很闲吗
不是啊
有时间想这种无聊的笑话
为什么不花时间把桌子擦干净
我现在擦
有气没力的，连擦桌子都不会啊
你怎么当秘书的
出去
宝贝，你怎么哭了
谁欺负你啊
被老板骂，哪里是算被欺负
昌渝骂你？为什么
我看他心情不好，就开玩笑逗他
结果被他骂，说我无聊
早知道我就不要管他心情好不好
好人没好报
那条臭鲳鱼，有这么善解人意的宝贝
还要让你哭，活该他心情不好
不要管他，我泡咖啡给你喝
你要不要多一点糖
你是他的女朋友，他不会这样对你吧
要不然就是你的忍功了得喽
他最近都活在自己的世界里面
谁都靠近不了他
老板最近真的是很古怪
动不动就发脾气
咖啡好了，喝吧   谢谢你啊
你泡的咖啡真的是很好喝
那笑一个吧
喂，你现在有空吗？我想见你
今天下午我没病人，你过来吧
好
你要出去吗
你已经几天没睡觉了
你不要这样折磨自己，好不好
不关你的事
你这个样子，我怎么可以不管你呢
放手，听见没有
你再这样下去会垮掉的
放手
你有没有受伤啊
你有没有看见开车的人
车牌号码你有看到吗
我只是担心你被撞
哪有时间顾这么多啊
我觉得这辆车是冲着我来的，想撞我
要不要报警
没看见车牌，报警也没用
你最近是不是在查什么案子
得罪了什么人啊
芸香，以后我的事情你别管
做不成情侣
难道连关心朋友的资格也没有吗
对不起
我对朋友的权限和界限放得很宽的
你别在意
我真的不想伤害你
我已经查出六年前她被陷害的真相
她并没有骗我
是我误会她了
我一直对她都有很深的愧疚
但不管怎么样
她终究是我的妻子
是我这辈子最无法割舍的人
我们之间是不可能的
所以你别再对我费心了
我知道你没有办法割舍你对太太的感情
同样的
我也没有办法放下对你的感情
所以请你不要再对我说这样的话
你放心，我会尊重你的决定
我邝芸香不是一个死缠烂打的人
芸香
爸
今天怎么这么早回来啊
我想一个人静一静
难道是有人欺负我的宝贝女儿
是温昌渝吗
爸，我们的事我自己可以解决的
离开温昌渝，离开他的公司吧
不行，我好不容易才找到这份工作的
我们家里三个宝贝，你的性格最开朗了
以前家里常常听到你的笑声
最近你却很少笑
我说过，温昌渝不是一个好人
你跟他在一起，会受到伤害的
家里暂时不缺钱用，也不需要你养家
听爸爸的话，辞职吧
爸，你除了担心我
你可不可以相信我多一点
我知道我自己在做什么
没事的
我还是希望你考虑清楚
谁的电话
喂
我知道
你告诉黄总裁，我已经在想办法
会尽快完成任务
很抱歉，占用了你们的休息日
是我同时约了你们两个
因为缺一不可
有什么事情不能在公司谈的
这件事我不想让昌渝知道
昌渝认为吴美珊还活着
她不是在六年就已经死了吗
你怎么知道老板的隐私
我的外号是什么
天眼   那不就是喽
这不是重点
重点是一个死人怎么可能又活过来了呢
这一点我也很怀疑
最近吴美珊在社交网站上跟昌渝交谈
还约他出来见面
他们见到了
吴美珊发现我跟踪昌渝
所以她没有出现
会不会有人冒用吴美珊的身份欺骗老板啊
在网络的虚拟世界
要冒充一个人并不困难
我也认为有人冒用吴美珊的身份
可是昌渝不相信
所以   你要我们调查
老板知道会生气的
昌渝的精神状态越来越差
再不让他看清楚真相，他会垮掉的
如果这个吴美珊真的还没死
那他们两夫妻可以复合也是一件好事啊
可是如果这个吴美珊是冒充的
背后可能有阴谋
老板会有危险
你有什么好计划吗
喂，子健
哈罗，老板
在办公室，为什么还打电话
我不在公司啊
什么事
老板啊，我有一些事想要跟你谈
不知道可不可以私下跟你说咧
那地方我知道，待会儿见
开啦
美珊
为什么对我发出的信息都像石沉大海
你决定永远避开我吗
如果你再不回应
我也不再勉强你
我会放下这段感情，重新出发
祝福你
你这么确定吴美珊看了会回应
如果这个美珊是假冒的，他一定会回应
为什么
要是昌渝真的放弃了
这个假美珊就达不到欺骗他的目的
老板，不好意思啊，要你跑出来
你要喝什么，我去叫吧   不用了
坐
有什么事情你不能在办公室说的
我最近学人家炒股票烧到手
欠了银行很多钱
你什么时候开始玩股票的
上两个月
我是听朋友说，炒股票是赚钱的最快方法
你现在很缺钱吗
我女儿可能最近要动个大手术
所以需要钱啊
你需要手术费，怎么不早一点跟我讲
我不想麻烦你嘛
我怎么知道我的运气那么差
我买的股票全赔钱啊
总共需要多少？我开支票给你
银行现在还没关
不然你跟我去一趟银行吧
走吧   老板
我还有一件事想请你帮忙的
说吧
我想找个女人照顾我女儿
所以最近在交友中心交了一些女朋友
想请你帮我挑一挑
这种事你自己决定就好，干吗问我
老板，你的品味比较好嘛
帮帮忙
你女儿生病了，你还有心情交女朋友
说实话，你找我出来到底想干什么
其实我
老板
昌渝
鱼儿上钩了，有回应
你是不是已经把我忘了
喜欢上别的女生
没有
我一直没有忘记你
既然你还在意我对你的感情
为什么不肯跟我见面
我还需要一点时间考虑
考虑什么
别逼我
几个重要问题，她都避重就轻
她越是想躲避，越是显得她可疑
对
你们在干什么
你冒充我跟美珊接触
你为什么这么多事啊
如果被发现了，你承担得起吗
我是担心你
我说过我的事情不用你管
你生气也好，怪我多管闲事也好
我只是不希望你受骗
你们全都给我出去
我现在虽然没有找到确实的证据
不过以我女人的第六感
我可以感觉出
这个美珊是假的
如果你不再自欺欺人
你应该可以从这些谎言中
找到一些蛛丝马迹
出去
老爸，今天的糖水你加了什么好料
特别好味道
有糖水喝啊
爸，这个送你的
为什么突然间送我礼物啊
女儿送老爸东西还要理由的咩
有古怪
中马票   中你的头
喝你的糖水啦
大姐，怎么那么静啊
你没看到我在吃东西吗
可怜啊
嘴里喝着糖水，心里却是苦的
你给我闭嘴，吃东西，多事
今天你姐姐心情不好，不要再刺激她
喝你的糖水
老爸
女人心情不好只有三种可能
一是感情
二是感情
三还是感情
你们两个是不是要气死我你们才高兴啊
低气压，超低呀
要不要来搞搞气氛
来个烧烤会
好主意呀，什么时候
这个周末好了
原来是要找借口带男朋友回来见家长
芸君，你什么时候交男朋友啊
为什么没有告诉老爸
老爸，你不要听他乱说啦
什么男朋友，只是一个
比较谈得来的好朋友而已
男的，对吗
当然是男的
怪不得会送老爸补品
原来你是有预谋，要哄我开心啊
爸，难道你不想见他吗
好，不管是男朋友还是男的朋友
我都会欢迎他
姐
随便
烧烤会
变相的去见家长
到时会不会拿一堆问题把我烤焦
被问问题又不会死
再说你那么聪明，不会被问倒的
有必要的时候呢
你就搬出你那些什么电脑数据呀
他们一定听得目瞪口呆
你干吗那样笑
你好像很崇拜我
我才没有崇拜你呢
自恋是一种病
男人是喜欢被人崇拜
死人才被拜
生气啦
才没有呢，我肚量大
怎么办
我还没做好见家长的准备
你自卑什么
你又不是不如其他人
再说，我爸又不追求三高
三高
薪水高，学历高，个子高
你到底在赞我还是贬我
算了，你不想去就算了
我回家把烧烤会取消
不行
我一直在等这一天
我要见你的家长
那你刚才不是说
刚才是在逗你的
你每次生气的时候，眼神特别亮
很漂亮
谢谢你做这个安排
我一定会努力地在你爸妈面前好好表现
我妈已经不在了
我比你幸运，爸妈都健在
他们在哪里
在澳洲定居
澳洲
那我可以跟你一起去澳洲
我可以跟他们说:“朋友，您好”
澳洲一点都不好玩
我带你去别的地方
可是你父母不是在澳洲吗
他们可以出国，跟我们在别的地方碰面
黄石，在澳洲是不是发生什么不愉快的事
我有事要做，我先回公司
现在
美珊，对不起，早上因为我太心急了
说了一些让你难受的话
希望你能够原谅我
我一直很想念你
五月十八日是我向你求婚的日子
自从你失踪之后
在每年的这天
我都会去我向你求婚的餐厅
想着过去和你在一起的美好时光
其实，我也很怀念那段日子
侦查到追踪
隐身
追踪失败
你找我
你有没有什么话想对我说
对不起，冒充你的身份跟美珊联络
是我的错
就这样
如果你无法谅解，想要开除我
那我也无话可说
别忘了你还欠我钱
想要走，没这么容易
你不开除我
其实我已经试出那个美珊是假的
我是故意用假的求婚纪念日来试探他
才让他露出马脚的
美珊她是一个对数字非常敏感的人
这么重要的日子，她是不可能忘的
这个人为什么要冒充美珊
他背后的动机是什么
还不清楚
不过我一定会查出来的
喂
大哥强他
好，谢谢，我马上过去
什么事啊
没事，等我回来再说
他怎么啦
我们已经尽力了
你是他家人吗
通知他家属
死亡时间是下午两点二十五分
爸，你要吃什么
我一定做到美味到吮手指的程度
什么都行
不过烧烤的东西，老人家不宜多吃
又说自己老
我抗议呀
姐，原来你是女人啊
什么话？我像是你哥吗
都说女人是善变的
之前你一直是低气压
才一个晚上，你就气压飙升
连你的声音都提高八度
我跟你说
善变的女人才是有魅力的
男人呢
也是一样
这个更女人
爸，我朋友来了
伯父你好，我叫黄石
你好
你就是我妹的男朋友
芸香
你们认识啊
我们何止认识啊？我们还共用同一张桌子
一起熬夜，同一天领薪水，只差没有
共喝一杯咖啡
你跟我姐有那么亲吗
当然没有
你们是同事啊
答对了
你也是律师啊
我不是律师
他大有来头
法医，听过吗
解剖死人
他是电脑法医，专门解读电脑的
解读电脑有什么难的
你忘了吗？之前我帮你解决过多少疑难杂症
你是懂很多，不过你是小巫，他是大巫
我看你应该叫小小巫还差不多
等我烧烤完，再来找你呀
你慢慢等，今天他是我请来的客人
你很厉害
刚来就有人为你争风吃醋了，你看
姐，不许笑
伯父   嗨
这个送给你的，谢谢你邀请我来
不用破费   不会
芸香啊，你陪乐天去烧烤
你陪我爸聊天吧
烧烤又闷又热的
就是因为这样，我更不能袖手旁观
坐享其成
走吧
交给你们啦
我们来吧
太热了
我一个人烤没问题的哦
我想留下来
你爸是故意给我们制造机会的
你看不出来吗
这么明显，当然看得出来啦
所以不要一直叫我走
这也轮不到他来做决定
你知道伯父他希望你辞职
这一点我应该不会听他的
还是放不下温昌渝
我有想过要放弃的
真的
不过我又好像看到一线希望
老板，现在怎么办
他真的死得太突然了
子健，帮我找张医生
你要他验尸
这是唯一能够找出他真正死因的办法
张医生，谢谢你肯帮忙
你们知道这么做是不合规矩的
我知道
但是因为死者死得太突然了
我们这么做也是不得已的
我们怀疑死者是被谋杀的
他的遗体明天要进行火化
我们到现在还找不到证据呀
今天晚上是能够找出真相的唯一机会
凡走过必留下痕迹
虽然人已经走了
我深信死者会用他的身体对我们说话的
我尽力就是
你们以前也帮过我解决问题
不过，这一切必须秘密进行
我解剖了死者的尸体
发现他患有心脏病
胸部还有烧伤的痕迹
可能是心脏接驳器引起的
每一个心脏接驳器都有一组密码
如果能够窃入，就能提高它的电流的
会不会是因为这样而引发突发性的心脏病
有这个可能
但是这只是你的假设，并没有证据
他走的时候，有痛苦吗
根据阿东说，大哥强在很短时间内
就进入昏迷状态，失去意识
因为情况危急，所以医生也来不及抢救
把他的痛苦减到最低点
这是做人的最基本良知啊
老板说得是
温昌渝没察觉什么吧
应该没有
多亏阿东机警
当他发现大哥强给温昌渝打电话时
就采取行动了
所以当温昌渝赶到现场时
也只能眼巴巴地看着大哥强死去
虽然是这样
但是我们也不能掉以轻心
温昌渝就像一只狡猾的狐狸
不能让他继续查下去
我们一定要先下手为强
是的
我要尿尿
你们听见没有？我要尿尿啊
闭嘴呀
我跟你讲哦，你再不带我去的话
我真的尿出来了
真麻烦
别动
是你
警方现在以你涉嫌谋杀张国兴的罪名
正式逮捕你
你可以保持沉默
不过你说的话将成为呈堂证供