你为什么会跟我舅舅在一起
是你借钱给他
因为我喜欢你
不然，为什么我要担心你的事情
救你弟弟，还拿钱帮你舅舅
你抓了国兴，国兴真的是什么都不知道
他是无辜的，你放了他，好吗
那你得先帮我办一件事
温昌渝，他还在查他老婆的事
我不管你用什么办法
总之，你要替我解决他
别动  是你
警方现在以你涉嫌谋杀张国兴的罪名
正式逮捕你
爸
国兴
伯父，你节哀顺变
对不起，如果我早一点到的话
也许他就不会被杀了
到底是谁杀了国兴
我们已经抓到了嫌疑犯
到底是谁
温昌渝
人不是我杀的
我没有杀张国兴
根据法医的验尸报告
张国兴的死亡时间是介于下午三点到四点
跟你出现在案发现场的时间吻合
我们也在尸体上找到你的指纹
你真的还要否认吗
我是有碰到他的身体
不过我到案发现场的时候，他就已经死了
根据我们的调查
你跟死者有金钱上的来往
你给过他钱，对吗
不是给，是借给他还债
才认识几个礼拜，你就借钱给他
你还蛮大方的嘛
你到底想要说什么
你该不会认为我会为了这点钱，杀人灭口吧
那很难说
有时候为了一点小钱吵起来
一时冲动，就错手杀人
你的推理也太精彩了
但是这根本就不是事实
张警官，我再告诉你一次
张国兴不是我杀的
而且这种地方也不是我想久留的地方
我想要尽快离开，可以吗
只要你说出真相
你很快就可以离开这个你讨厌的地方
好，我承认
我承认我一直在追踪张国兴
在案发当天
我收到我的职员郭子健的手机简讯
才到了案发现场
如果你不相信的话
我的手机里头，还有那条简讯
你是郭子健
我是
张国兴的下落，是你通知温昌渝的
什么意思
这则简讯，是从你手机发出去的
这则简讯不是我发给温昌渝的
我的手机昨天不见了
一定是有人冒充我的名字，发了这则简讯
嫁祸于我
这么巧
可是你没有向电信公司报失手机
我以为手机掉在家里或车里的某一个角落
所以就没有报
我们已经抓到了嫌疑犯
到底是谁
温昌渝
不可能
他不会杀人的
警方收到可靠的线报
我们赶到案发现场的时候
正好逮捕企图逃跑的温昌渝
他不会是杀人犯
一定是有什么地方出错了
如果他真的是无辜的话
为什么要仓促逃跑
爸，你怎么不吃
这面都凉了
我不饿
爸，你已经一天没吃东西了
你多少就吃一点吧
我对不起你妈
连她唯一的弟弟我都没有办法保护
我怎么吃得下
爸，舅舅的死又不关你的事
你不要那么自责嘛
温昌渝为什么要杀了舅舅
他跟舅舅是什么时候认识的
他们之间有什么深仇大恨
邝思远，嘴巴不是用来说废话的
不是说人证、物证都有了吗
他可能是被人栽赃嫁祸
你怎么可以断定他就是凶手呢
难怪你是律师
证据确凿了，你还敢狡辩
你又不是法官，干吗随便发表意见
思远说的，哪一点有错
你的法律是白读的吗
爸
当律师的，在替人辩护之前
最重要的是眼睛
你却把眼睛闭起来，不看证据
也看不清当事人的城府
这样怎么当个好律师
爸，你不要生气！我刚刚是随便说说的
姐，我不是有意的
当初如果知道你是黑白不分
只会被感情蒙蔽了理智
我就不会鼓励你去读法律
也不会支持你当律师
一个跟你非亲非故的男人
比起你舅舅，你说，谁比较值得维护
连这一点简单的基本道义你都不懂
还要你弟弟来教你吗
爸，你这一次说太过了
大姐
芸香，你不要被他利用
在六年前他曾经涉嫌杀人
那你们怀疑他杀了什么人
他老婆
你为什么会跟我舅舅在一起
是你借钱给他
你想在他身上查到什么
你的目的是什么
因为我喜欢你
邝芸香，我喜欢你
当律师的，在替人辩护之前
最重要的是眼睛
你却把眼睛闭起来，不看证据
也看不清当事人的城府
当初如果知道你是黑白不分
只会被感情蒙蔽了理智
我就不会鼓励你去读法律
也不会支持你当律师
一个跟你非亲非故的男人
比起你舅舅，你说，谁比较值得维护
你睡不好吗
你脸色不太好看
你忘了我有失眠的问题吗
能够在这种地方睡得着
那简直是天方夜谭
我最不好的一面，总是被你看见
我看到的是真相吗
还是我选择的真相
到底发生什么事情
你帮我舅舅还债
是真的喜欢我？还是另有目的
你为什么要接近我舅舅
有人说你不择手段
有人说你城府深
你能不能够给我一个理由
哪怕只有一个
让我能够理直气壮地帮你辩解
让我能够帮你推翻他们
对不起
你为什么要这么残忍
连找个借口都嫌麻烦
要找个借口还不容易吗
我已经不想再骗你了
我不希望我们的关系一直建立在谎言当中
我会帮你舅舅
其实是想要借由他追查美珊的事情
我舅舅跟美珊有关联
并没有直接的关联
是他身边的人和美珊的事情有关
包括美珊坠海
怎么会这样
六年前美珊坠海之后
隔天我住的地方就被人破门行窃
让人无法理解的是
贵重的物品并没有丢失
后来我才发现，有一样东西被偷窃了
什么东西
美珊的手提电脑
手提电脑
美珊她是一名财经记者
她所有的工作资料都在电脑里头
她出事之后，她的电脑马上就被偷了
我开始怀疑她坠海的真相
是不是另有隐情
所以就开始从她的手机寻找可疑的线索
可惜因为海水的腐蚀
手机有很多的功能都丧失了
我只能从残存的记忆体找出仅有的线索
你真的找到线索
是什么
里头有几个名字
其中一个是‘无限金控’，还有几个人名
后来我暗中调查
过滤掉这些名字，只剩下一个最可疑的
快说啊
是跟你有关的人
是我舅
是你爸爸，邝保民
我花了几年的时间调查他
可是却发现他在退休之后，一直循规蹈矩
并没有任何可疑的地方
我爸是个正直的人
肯定是你搞错了
也许吧！我本来已经打算放弃了
可是却没有想到
会因为陈教授的案子和你碰面
所以你拉我进公司是有预谋的
当时我认为这是上天给我的机会
让我可以再进一步的追查美珊坠海的真相
对不起
我利用你来接近你爸
既然线索只是我爸
为什么连我舅舅也会牵扯进来
你爸爸他一向是奉公守法的好警察吗
可是在六年前
你舅舅被放高利贷的人抓走
他竟然有能力帮你舅舅还清所有赌债
我爸平时省吃俭用，他一直都有积蓄的
可是那一笔赌债有二十几万
所以你怀疑我爸接受贿赂
不可能的
我也希望这不是真的
可是，自从你舅舅出现之后
你爸爸他一直很紧张
如果他是问心无愧，他会有这种举动吗
我吃过了。跟舅舅吃的
混帐！我叫他回去！他竟敢跑去找你
如果他再来找你，一定要跟我说
芸香，你怎么啦
我没事
我承认，我接近你舅舅是有目的的
可是我绝对没有杀他
你一定要相信我
老板  不要动
你疯了！你知道你现在在做什么吗
我要替我小舅子报仇
上面有电眼，你这么做你会后悔的
我在六年前就后悔
我后悔收了你的钱，被你收买
替你掩盖罪行，你
我说过了，我们是各取所需
为什么你不守信用？为什么你要杀了国兴
人不是我杀的，是你自己杀的
你还胡说
如果你早点解决温昌渝
你小舅子就不会死
是你拖拖拉拉，把他害死的
害死他的人是你！我要告发你
要揭发你所有的阴谋！你
如果你敢告发的话，你早就做了
何必这样来找我呢
保民，你听我说，你冷静点
来，听我说
为了守住我们大家的秘密
牺牲一个小舅子，这是不得已的选择
再说你小舅子，不是时常给你麻烦
你不也很头痛吗
他怎么样对我是我的事，不关你的事
你醒一醒吧
你小舅子他为了钱，他谁都可以出卖
难道你就不怕温昌渝
在他身上找到任何迹象吗
不要来
够了
放了他
他跟我是同一条船上的人
如果我出事了，我肯定会拖你下水
一起陪葬
你别忘了
你才是害死他老婆的真正凶手
爸
对不起，前两天我说话太冲了
没事的。那天爸爸心情也不好
爸，你额头怎么受伤了
我跑步的时候，不小心撞伤的
我去拿药布给你贴  好
你怎么会这么不小心？在哪里撞到的
我没事的，很快就会好的
对了，我买了补品给你
我听思远说，你这两天晚上半夜都起床
你是不是想着舅舅的事
生死有命，想也没有用
都怪他太好赌，才会惹祸上身的
爸
六年前，舅舅是不是也欠了赌债
后来这件事是怎么解决的
舅舅说，你是他的救命恩人
是你帮他解决的
那不是一笔小数目
为了帮他还债，我做了一件违背良心的事
违背良心？什么事
我利用警察的职权
威胁那个大耳窿放过国兴
甚至把赶他出境，不准他再踏进新加坡
只是这样
不然还有什么
六年过去了，想不到他还是死性不改
到头来害死了自己
早
早  走开啦
干什么
好狗不挡路
我又没有得罪你们！什么事
郭子健！本来就觉得你嘴巴够贱了
没有想到你的心肠比你的嘴巴贱
恶！毒！贱
老板对你那么好，你还要陷害他
我没有陷害老板
还说没有
老板收到的简讯是从你的手机发出来的
我的手机不见了
早不见晚不见，现在这个时候才不见
有这么巧吗
有人要诬赖我
谁
如果我知道的话，我就不会这么冤了
为什么你们都不相信我
老板以前就是太相信你了，才会被你出卖
给我说多一次？说多一次
你们是嫌公司不够乱吗？还搞内讧
他们不相信我！你呢
你到底相不相信我
你做事一向很谨慎
手机也从来不离身
为什么偏偏在这个时候不见
没想到，连你也怀疑我
你怀疑子健
你相信他
我想相信他
子健一直以来，都非常尊重昌渝
我觉得他不会出卖昌渝
是的话就好
你不信他
最近子健的行为举止有一点神秘
我有一次无意中听到他在讲电话
好像提到借钱
他缺钱
这一点我不太清楚
如果是真的为了钱
很多不想做的事都会去做
你觉得需要调查他吗
吴医生，你一定要想尽办法治好文爱
你的女儿本来就有先天性的心脏缺陷
加上这一次，她感染的是罕见的病毒
即使动手术，前景也不见得乐观
只要能治好文爱
我会想尽办法筹到医药费的
爱爱
爸爸
你猜猜，爸爸带谁来看你了
你女朋友
你女朋友好漂亮
当然啦！爸爸长得那么帅
女朋友一定要漂亮的
爸爸，你为什么没带真的女朋友来
上次我见到的芸香阿姨
她让爸爸很开心
那个阿姨现在在跟爸爸斗气嘛
爸爸做了不好的事吗
没有
真的没有
你到底是站在谁那边的
做对事情的那一边
是爸爸你教的，要做好人，要做对的事
好啦！美女最聪明
累不累
不累
还想骗爸爸，爸爸一看你就知道你累
美女要睡觉的，睡多一点才会美丽
睡觉吧
我正想找你们
案发现场的搜索行动怎么样了
我们在附近的草丛，发现了一把刀子
刀？是不是凶器
经过化验
刀子上的血迹是属于死者张国兴的
还查到什么
刀柄上还发现了指纹
化验了没有
和温昌渝的吻合
现在又多了一个物证，你还有什么话说
物证
你行凶的凶器
刀柄上有你的指纹
这是有人捏造我的指纹
我是被冤枉的
我根本就没有杀他的动机
你曾经给张国兴开过支票
我说过了，我是借钱给他还赌债的
钱财纠纷足以构成杀人动机
张国兴失踪，你急于找他还钱
他不肯，你就把他绑架
跟着你就杀人灭口
你们警察一直都是用这种
一厢情愿的推理逻辑来办案的吗
有时候最直接的联想，会有最大的收获
我再告诉你一次
我根本就没有杀他
你可以自己陈情，也可以顾用律师
现在人证、物证俱在
我们会以谋杀张国兴的罪名，正式提控你
这里这么偏僻，他到底来见什么人
应该是见光死
见光死
身份不能被曝露的有钱人
有钱又有权，神秘人
我不希望他真的背叛昌渝
子健知道你那么维护他，一定会很感动的
我都已经跟踪他到这里了
证明我已经动摇了
只能说明你更在乎老板
有个秘密，也许能减轻你的愧疚感
什么秘密
我窃入了子健个人资料的时候
发现一笔十五万块的款项
进了他的银行户头
来了
看到了吗？什么人
有些人的脸比大象的皮还厚
这叫做不知羞耻
你们两个别太过分
我知道是谁陷害老板了
是黄日中，对吗
你怎么知道
你老实告诉我，你是不是需要钱
因为文爱
你因为文爱的病，答应黄日中陷害老板
你们暗中调查我
是不是你
是我让他去查的
如果你真的需要钱
你为什么不跟我们商量呢
我才不信他是为了女儿的医药费
我现在给你一个解释的机会
好！如果我说实话，你们会相信我吗
你说啊
是！黄日中用钱贿赂我，要我陷害老板
你们看！我都说了
他为了钱，什么都做得出
我想我也疯了
我这么需要钱，我竟然拒绝了他
你不要再装了
黄日中认为我装模作样扮清高
没想到
和我一起出死入生的人，也这样看我
除了老板，你就是我最信任的人了
连你，都认为我是背叛者
如果你们有证据，就报警抓我吧
从今以后，我天眼不再是揭秘者的一份子
你说子健去见了黄日中
黄石还查出子健的银行里
突然多出了十五万元的进账
你不信子健会出卖你
他有可能像我一样是被人陷害的
他曾经为了文爱的医药费跟我借过钱
你借他了吗
但数目不是十五万
不过我们也不能单凭这个表面证据
就认定他是凶手，不是吗
除了十五万元的进账，还有手机被偷
太多事情太巧合了
你需要为我打气
我决定当你的辩护律师
可是被害人不是你舅舅吗
所以我才需要你为我打气
就让我真的能够为你证明，你是清白的
就算全世界的人都不相信我
只要有你的信任
这场官司对我来说，已经是赢了
爸
刚才我去找乐天
他告诉我，警方已经找到杀你舅舅的凶器
证明温昌渝就是凶手
爸，昌渝是冤枉的
为什么到现在你还相信他
为什么你那么执迷不悟
我会证明给你看的
怎么证明
我已经决定当温昌渝的辩护律师
爸，昌渝真的是无辜的
如果你还想叫我爸
我不准你帮杀你舅舅的凶手辩护
昌渝没有杀死舅舅
警方现在已经有人证、物证
就是有人证、物证
所以我更要替昌渝作辩护
爸，我会找出那个真正杀死舅舅的人
昌渝的为人
这场官司之后，你就会更了解的
温昌渝这个人，可以为了钱
违背法律去帮人家擦屁股
他还有什么事情做不出来
你舅舅就是被他利用去犯法
结果又死在他手上
这些也只是你的猜测而已
你从小就教我们，做人要公正一点
要对得起自己的良心
你不觉得你对昌渝的成见太深了吗
为什么你就不能公正一点
为什么你就不能相信昌渝是被人家陷害的
你又为什么不能相信我呢
你是被感情蒙蔽了眼睛
宁可相信那个杀人凶手
而且是亲手杀死你舅舅的凶手
你如果还是这么一意孤行的要帮他
你去
我就当作没有你这个女儿
爸
姐，老爸现在在气头上
需要一点时间冷静
刚才他说的那些话，也都是气话
你不要照单全收
我真的做错了吗
老实说，我真的不知道
不过，我一定会支持你的决定
我也只能表示支持
真正疗伤，还是要靠你自己
你认不认识那些会唇语的人
你的脑袋不记东西的
你忘了吗？我跟你说过
有一个地方是卧虎藏龙
姐，里面的东西真的那么重要
可能关系到人命的
人命
快好了吗
快好了
可以了
子健，我说，别再固执了
你听我说，有了这笔钱呢
你就可以到国外去请最好的医生
来治你女儿的病
你女儿的命，不是比一切都重要吗
你说得对
我女儿的命，比什么都重要
所以，我不会拿你的钱
什么
我不会拿你的钱，在法庭上作假口供
指证温昌渝
你连你女儿的命都不顾了吗
我拼了老命都会救我女儿
只是不用你的方法
三年前医生宣判我的女儿不能活下去
过了这三年的每一天
对她来说都是一个惊喜
是她教我什么才是最重要的
所以，我不会让她失望
是！黄日中用钱贿赂我，要我陷害老板
我想我也疯了
我这么需要钱，我竟然拒绝了他
子健没说谎
到底是谁偷了他的手机，陷害昌渝
我窃入了子健个人资料的时候
发现一笔十五万块的款项
进了他的银行户头
最近子健的行为举止有点神秘
我有一次无意中听到他在讲电话
就提到借钱
你觉得需要调查他吗
难道是他
来
不用了
谢谢你
你不用跟我道谢了
对不起，我之前错怪了你
你不怕我跟黄日中串通好
来演一场英雄救美，来博取你的信任吗
子健
不要再说了
我会靠我自己，来证明我的清白
在这之前，我们无话可说
你好像瘦了
你的脸太瘦不好看
明天就要开庭了，你还有心情说这些
当事人也需要放松
而且辩护律师也不需要太紧张
你辛苦了
为了我的事情，让你那么操心
由于时间紧迫，到目前为止
我还没有找到对你有利的证据
可是也没有出现对我不利的证据，不是吗
对了，我已经查清楚
子健是清白的
那就好
我之前真的误会他了
不过到目前为止
我还没找到给你手机发简讯的人
芸香
我知道明天的官司并不乐观
所以不管明天结果如何
我想要让你知道一件事情
能够认识你，是我这一辈子最快乐的事情
昌渝
芸香，我喜欢你
如果万一我的杀人罪名成立
不会的
要当揭秘者，这样的风险和代价
我早就有心理准备了
所以就算明天官司输了
我也不希望你为我担心
因为我是清白的
别哭了
凶器手柄上验出了被告人的指纹
刀子上的血迹
和死者张国兴的血液基因吻合
当警方抵达案发现场时
被告正仓皇逃跑
如果他是无辜的，为何需要畏罪潜逃
反对
法官大人，反对主控官使用假设性字眼
歪曲还没有被确认的事实
被告赶到命案现场的时候
发现张国兴已经断气
跟着他就听到警车的声音
由于一切发生得太突然
他连报警的时间都没有
被告因为太受惊
所以才会在第一时间逃离命案现场
传召控方证人
本人梁燕蓉，仅以至诚，据实声明及确认
本人所作之证词，均属真实
及为事实之全部，并无虚言
梁燕蓉，你是被告的心理医生
对他的心理状态，应该很了解吧
被告人这些年一直在服用安眠药和镇静剂
你能进一步说明被告的精神状态吗
被告说过，他正在调查老婆的死因
压力非常大，常常睡不着
所以请我一定要给他更强的安眠药
吃这些药会不会有副作用
我提醒过他，吃这些药可能会出现
幻听的现象
但被告人坚持要服用
你说从你的专业角度
被告吃了这些药之后，出现了幻听的现象
是
长期失眠和过度依赖安眠药
又有幻听的迹象
有没有可能造成心理失衡
甚至做出一些伤害人的举动
证人请回答问题
有可能。如果病人的情绪不稳定
又没有服食镇静剂的药
情绪太激动的话，是有可能
做出一些连自己都控制不了的事
证人作为资深心理医生
临床病例经验丰富，请证人回答
病人不服药，也可能表示病情好转
是，还是不是
被告人的情况不一样
证人只需要回答，是，或不是
是
法官大人，我没有其他问题
传召另一位证人
证人，你是被告的雇员
被告曾经让你去调查死者张国兴
有没有这回事
证人，被告有或没有
指使你去调查死者张国兴
证人，我必须提醒你
在法庭上做假口供是犯法的
知情不报也是刑事罪
其实，老板他
你是说被告
被告的确有叫我调查张国兴
我问他为什么这么做
他说是为了查他老婆的案件
他怀疑他老婆的死和张国兴有关系
被告有没有跟你表达他对死者的仇恨
他说要是查出谁害死了他老婆
一定会杀了他