在案发当天
我收到我的职员郭子健的手机简讯  别动
才到了案发现场
这则简讯不是我发给温昌渝的
你们暗中调查我
我现在给你一个解释的机会
是，黄日中用钱贿赂我
要我陷害老板
我想我也疯了
我这么需要钱，我竟然拒绝了他
我已经决定当温昌渝的辩护律师
你如果还是这么一意孤行的要帮他
我就当作没有你这个女儿
被告有没有跟你表达他对死者的仇恨
他说，要是查出谁害死了他老婆
一定会杀了他
黄石，你给我站住
你做了亏心事想逃
我从你的眼神看到许多不谅解
你瞒着我们上庭指证昌渝
还说他杀人
你居然还要求我的谅解
老板的确是这么跟我说过
难道你要我在法庭上撒谎吗
你胡说
昌渝是不可能有杀人的念头
你看到的只是他的表面
他背着你们暗地里叫我去查的，是真的
你要是心里没有鬼
你怎么会误导我去怀疑子健
你到底有什么居心
就因为我不帮老板隐瞒真相
你们就怀疑我的言行举止
芸香，你平常不是口口声声
要我们遵行法规吗
为什么事情到了自己人头上
就怪我说实话呢
如果没有事，我先走了
还好吗
距离判刑还有两个星期
我会继续挖掘新的证据
证明你是清白的
我不是问案子
我是问你，还好吗
我OK啊
你不OK
你去找过黄石了
他到现在还不承认自己说谎
你相信他吗
我不知道
一下是黄石，一下又子健
我真的不知道应该相信谁
对不起，以前的你总是爽朗爱笑
可是不知道从什么时候开始
即使你在笑，你的眼神还是忧郁的
为了我的事情，让你们担心
真的很对不起
为了你
就算再辛苦，我也愿意的
要不是你被关在这里
凭你的能力，一定很快就可以查出真相的
去找子健帮你吧
都怪我之前听信黄石的话
现在我跟子健之间，有一点尴尬
别担心，他不是这么小气的人
不会有事的
黄石呢
他为什么会背叛你啊
肯定是有人在背后操纵他
能够让他有这么大的转变的
要不就是有一大笔金钱诱惑他
要不就是他的痛脚被抓住了
其实有这种能耐的人并不多
跟无限金控肯定脱不了关系
子健说过
黄日中曾经想收买他对付你
可是被他拒绝了
黄日中的确不简单
他们知道我在查美珊的事
自然想要除掉我
假设子健的手机是被黄石偷的
那么当天传简讯给我的自然是黄石
而在案发当天，我到了现场
你舅舅才刚死不久
这一切似乎是被设计好的
至于凶器上面的指纹
黄石平时在公司进进出出
要取得你的指纹一点都不难
无限金控有黄石做内应还不够
最重要的，是连苏珊都被收买了
她是我平常最信任的人
请下一位病人进来
你是昌渝的律师
或许你不知道，我也是他的女朋友
原来你就是他说的那女孩
其实他是很喜欢你的
或许他自己都不知道
是吗
对不起，忘了请你坐
没想到你还会来光顾我这个心理医生
我会尽量帮你的
医生
我最近被一个很亲密的朋友出卖了
我觉得自己不能再相信任何人
你觉得这病怎么医啊
被人出卖的确不好受
但其实出卖人的心里也未必好过
是这样吗
既然会受到良心的谴责
为什么还要这样做
或许那并不是选择
而是逼不得已的决定呢
你是说，有把柄在对方手上
所以才逼不得已
当然我并不是替出卖你的人辩护
我是希望你从另外一个角度看问题
可能对你有帮助
到底是什么苦衷
让一个人出卖完全相信你的人
这一点我没有办法回答你
我认为应该把秘密说出来
只有当秘密不再是秘密
才不会受到威胁
你觉得呢
事情并不是你想像的那么简单的
医生   邝律师
我想我们的谈话到此为止吧
你的心结我没有办法帮你解开
请另请高明
芸香，等很久了
刚到
你气色不太好，你不舒服
我只是睡不好
有时候我真的很羡慕温昌渝
人都被关起来了，你还那么关心他
我只是不想看到无辜的人白白受冤
是不是无辜，证据会说话
我怕你是被感情冲昏了头
看不清楚谁是好人，谁是坏人
我查到了
黄石可能是出卖昌渝的人
而且我怀疑幕后指控他的
是无限金控的黄日中
你有证据吗
我目前没有确实的证据
芸香，你是律师
你应该知道法庭上讲求的是证据
所以我希望你可以帮我
帮我查无限金控
所以你今天约我出来
就是为了这件事
我能够信任的人已经不多了
乐天，你是其中一个
你信任我，我应该很高兴
可是想到一切都是为了温昌渝
我真的高兴不起来
乐天   我知道你想要帮他
可是如果一切罪证都指向他
我们是不是应该面对现实呢
我们之间除了温昌渝之外
真的没有其他的话题可以聊了吗
对不起，我还有事，先走了
老板，他来了
叫他进来   好
坐
不了，说完话我就走
我在澳洲的事，你怎么会知道
我自然有我的办法
那些事到底有多少人知道
这个你就不用担心
只要温昌渝被判了刑
永远不在我面前出现了
那你在澳洲杀人的事情
我可以帮你处理干净
从今往后，再也不会有人提起这件事
黄石，你是个人才
过来帮我的忙吧
澳洲和温昌渝那儿你是回不去了
这一点，你应该很清楚
再说吧
老板，这种为了自身安危背叛旧主的人
我们为什么要网罗他
他最大的秘密在我手里
如果不彻底地利用
那岂不太可惜了
再说，他的确是个人才
Angela, 我叫你查的事有了眉目吗
我们已经尽力去查了
但还是找不出发电邮给我们的揭秘者的身份
这个人掌握了黄石和心理医生苏珊的秘密
说不定他连我的秘密他也知道
不行，这个人一定要把他揪出来
否则他将是一个比温昌渝更麻烦的祸害
我已经找了一批网络专家
相信很快他们就会给我们一些线索
你很忙吗？这几天怎么不接我的电话
黄石
最近你很忙吗
怎么每次都联络不到你
我在处理一些事情
什么事
最近有一部恐怖片很不错，我带你去看吧
你不要转移话题好吗
我看得出来最近你真的很不快乐
可不可以告诉我到底发生什么事
没什么事啦
所以我在你心目中
连跟你分担烦恼的资格都没有
别胡思乱想
我没有胡思乱想
黄石，我是你女朋友
你有什么事情瞒着我，我会不知道吗
芸君
告诉我
我可以帮你分忧的
你帮不了我的，没人帮得了
万一我又偏偏帮得了你呢
芸君
怎么了
我们分手吧
为什么
大家只是在网上玩玩
没想到你那么认真
你不要跟我说废话
我要你跟我说实话
我有另外喜欢的人了
是网上代号凯特王妃
我觉得她比较适合我
总之，你不要再找我了
你明知道不关那个凯特王妃的事
你干吗要迁怒在人家身上呢
有个对象总好过死得不明不白嘛
冤有头，债有主
你要不要我打印黄石的照片给你
让你慢慢撕个够啊
我不要
你真的陷得这么深啊
他想得美
我邝芸君一大把人追
那就好
黄石不是好人
你跟他分手，我高兴都来不及
可是我心里就是不舒服嘛
我明明什么都没有做错
我关心他，还帮他整理屋子
你在干什么
我只是想帮你整理屋子
不用整理
为什么帮他整理屋子会被骂
我知道还会被骂啊
爸爸
爱爱乖不乖啊
爸爸跟芸香阿姨吵架了吗
你们两个怎么都不说话
芸香阿姨做错事
所以让爸爸不开心
没关系的，我爸爸人最好了
每次我淘气惹他不高兴
他一下子就忘记了
是不是啊？爸爸
你都这么说了，我还能说什么呢
爱爱，有没有发烧啊
过几天后要动手术
爱爱知道现在不能发烧的
爱爱最乖了
她真的很乖
刚才我本来要带她下去楼下走走的
她怕吹风了会感冒
所以她都不愿意去呢
你来看她，她这么开心
搞不好不用开刀，病都会好起来
只要爸爸开心，文爱不怕开刀
爸爸，你买什么给爱爱
喜不喜欢哪   喜欢
我今天来，首先是要向你道歉的
算了，只要你知道我没有陷害老板就行了
是我太主观
太容易被所谓的证据误导
你也是的，也不好好解释
反正我知道老板一定会相信我的
我知道，就你们两个最了解对方
老板现在怎么样了
有没有找到出卖他的人
我有怀疑的对象
可是还不能肯定
子健，我需要你帮忙
说吧
老板，揭秘者已经上钩了
他愿意接受我们的酬劳
好
我就说嘛
这世界上是没有人能够抵挡金钱的诱惑
好，就利用这个机会查明他的身份
不能让他永远躲在暗处监视我们
那至于酬金的数目
他要多少就给多少吧
毕竟是这个人通风报信告诉我们
黄石和心理医生的秘密
否则想打垮温昌渝这只狡猾的狐狸
还真不容易啊
我在澳洲的事，你怎么会知道
我自然有我的办法
揭秘者？到底是谁
进来
早，长官   早，坐
最近我收到线报
我们局内的内部资料外泄
我怀疑有内鬼
我希望你帮我把内鬼揪出来
这件事情要秘密进行
在还没揪出内鬼之前
谁都不能信
是，长官
自从你升了组长，表现一直很好
帮我把这件事情办好
我会安排你参加升级考试
是，长官
谢谢，长官
长官，要升职了，还来餐厅吃这么便宜的
谁跟你说我要升职的
整个警局都知道了
你刚才去了卢长官的办公室
肯定是要升职啦
想象力很丰富哦，喝你的咖啡
你们一个个就好啦
一个升职，一个立大功
这种升官发财的机会啊
我永远都没有份了
黄警官那一组才刚破了
一宗伪钞集团的大案子
你不要拿我跟他比
那我不是更糟糕
人比人，气死人啊
你知不知道，他才刚破案，就换了辆跑车
他的上一辆跑车才换不到一年哪
怎么比
他家境很富裕吗
应该是吧
要不然，靠我们这种人民公仆的薪水啊
做几辈子也买不了一辆这么名贵的跑车
最近我收到线报
我们局内的内部资料外泄
我怀疑有内鬼
我希望你帮我把内鬼揪出来
老板，查到了
通过揭秘者的电脑IP地址
我们追查到这个人
是他呀
安排我们见个面   好
他每周都会到花园餐厅喝卡布奇诺
黄警官，你好
我是黄日中
黄总裁，你好
我能坐下吗   请
没想到黄警官也喜欢这里的咖啡
这里的卡布奇诺蛮独特的    是啊
这里除了环境好之外
听说这里的卡布奇诺也是很有名的
不介意的话
我们以后可以一起出来喝咖啡
没问题
但是恕我冒昧问一句
黄总裁怎么突然想和我一起喝咖啡呢
我这个人向来喜欢结交朋友
尤其是那些对我有帮助的人
帮助
我不懂你的意思
黄警官真是贵人事忙
是啊，有些事情忘了也就算了
对不起，我还有点事
我们下一次再聊
你还找我干什么
我想见你
不是说好分手了吗？还见什么
你骗我
网上根本都没有凯特王妃这个人
总之，我已经不喜欢你了
不要再找我了
黄石，你给我听清楚
我限你半个小时的时间
你来老地方见我
否则你就再也见不到我了
芸君，谢谢你
你不用谢我
你的目的是想证明黄石害了温昌渝
我的目的是想证明黄石不是这种人
所以我要帮的人不是你
是黄石
说真的
我也希望你说的是对的
其实我也想看看我在他心目中
到底有没有分量
我知道
我未必能把他引出来
是子健
喂，子健
黄石已经上钩了
他是在乎你的
他现在已经离开家里了
子健，照计划进行
无法登录
原来你还是在乎我的
你叫我出来有什么事
既然你还在乎我，为什么要跟我分手
我现在只当你是朋友
既然你没事，我要走了
不准走
如果你要走，先给我五十个分手理由
怎么可能五十个那么夸张
我不管你快说
你不说清楚，我绝对不分手
喂，子健怎么样了
我还需要一点时间啊
你快一点啊
芸君留不住黄石太久的
尽量啦
三个理由就够了
不够
我不管，你还欠我四十七个理由
我不管，你快说
你快说，不能再拖了
快说   怎么样
你窃入他的电脑了没有
我是天眼啊，不是电脑神童啊
我们的功能不一样，催也没用
登录成功
非法入侵
家里的电脑怎么会有人入侵
原来你骗我出来
你知不知道这样子会害死我
黄石
开快点
快点
你在我家干什么
嗨
没什么，我只是想要加强彼此的认识
增进我们之间的感情嘛
你这个小偷
我小偷？我小偷总比你这个叛徒好
你连老板都敢出卖，我呸
你笑什么
你以为下载我电脑里的东西
就可以解开我的秘密吗
郭子健
以你的能力根本打开不了我的资料库
你以为啦
我就偏偏要解开给你看
怎么样
被黄石发现了，我只盗取了部分的资料
他还加了一些高端的加密技术
我怎么都进不去呀
他这么小心地保护电脑里面的东西
我肯定里面是有秘密的
如果输入三次错误的密码
里面的资料就会自动消灭
对不起，以我的功力，我解不开啊
算啦，我们再想办法
姐
你吓死我啦
怎么样了嘛
进去房间里面说吧
怎么样？在黄石的电脑里面找到些什么
开不了
不过我不会放弃的
我一定要证实
黄石在庭上做伪证，陷害昌渝
姐，就算是黄石陷害昌渝
我相信他也是有苦衷的
我刚才见过他
我真的感觉得到他有什么难言之隐
昌渝也是这样说
他说黄石一定是有秘密被发现了
才会受人家要挟
大姐
救救黄石
你在救昌渝哥的时候
同时也救救黄石，好不好
好，我答应你
我一定会揭开所有秘密的
不过你一定要答应我
万一发现黄石真的做了什么不法的勾当
你一定要放下他，知道吗
你怎么那么大意啊
让人窃取了电脑资料
对不起，是我的疏忽
不过那些资料我已经加密了
他们应该是打不开的
应该
如果他破解了那些资料
就等于告诉大家
是我指使你去杀害张国兴
到时候，你我都会有麻烦
我们可千万不能冒这个险
那我们该怎么做
一个做大事的人
可千万不能留机会给人家抓到把柄
也不能小看你的对手
你啊，要学会每走一步
都要清除自己的脚步
如果清除不了
那就用别人的血来擦
可千万不能心软，不能留任何万一
你已经有了计划
每个人都有他的弱点
我只想关心一下
怎么啦？看到我不开心啊
你又瘦了
那也不错啊
就当作是排毒吧
最起码我还稍微克服了一点洁癖
你想想看，住在这种地方
总不可能一直换衣服吧
既然克服了洁癖
那你出去之后，我们一起去吃蚶
想都别想
陪你去溜冰倒还可以   好啊
是不是碰上什么难题了
我们窃入了黄石的电脑
有什么发现吗
根本打不开
黄石的防卫做得太牢固了
子健无从下手啊
都怪我把他教得太好了
你还笑
本来还以为能够找出他做假口供的证据
要是能把电脑拿来给你破解
那该多好
就算电脑拿不进来
我还是有办法破解的
我不明白
这是什么
这是我另外一个身份
就让另外一个我来救我自己吧
你说清楚啊
你用这个代号
进入互联网的骇客团体
到时候自然就会有高手来帮你
破解任何的电脑密码
就这么简单？行得通吗
当然
我跟他们合作过
而且他们从不失手的
就像我一样
你说什么
老板是闪电
是啊，有问题吗
没有问题
不过在骇客界里，闪电可称得上是神哪
真的这么神哪
你忘了我跟你说过吗
骇客分为黑白两种
闪电在白骇客里，可算是传奇人物
他破解过很多网路漏洞
预防了不计其数的网路罪案
在世界各地都有很多追随者的啊
你是跟我说这个传奇人物就是温昌渝啊
不是我说的，是他讲的
他这么自恋
我怎么没听他说过这些威风史
其实闪电在骇客界里消声匿迹很多年了
很多的人都不明白为什么
六年前，他的太太出事
其实对他的影响很大
闪电都已经消失六年了
他的追随者还在吗
试了就知道
真的是老板啊
没想到在我有生之年
能够以这个代号登录骇客网站
真的是
怎么样？有反应吗
没那么快，至少要等一两天的
这么快啊
他们说什么
都是老板的追随者啊
那赶快请他们解密码
有消息啦
太好了
看他可不可以把黄石的资料内容调出来
这是一封威胁信
他掌握了黄石在澳洲杀人潜逃的录影证据
要他服从无限金控的指示
原来黄石才是杀死我舅舅的真凶
只要我们把这个呈上法庭
就可以洗脱老板的罪名
走吧
那些录影和威胁信的确能帮老板洗脱罪名
但是那么一来，我会被逮捕的
你们不会那么偏心吧
黄石，凡走过必留下痕迹
与其被继续威胁
不如勇于承担，去自首吧
来不及了
我已经越陷越深
回不去了
是你杀死我舅舅
没错
是我杀了张国兴
你为什么要这样做
那天，黄日中不知道从哪里弄来
我在澳洲杀人的录影
他威胁我把老板约到张国兴被绑的地点
要我干掉张国兴，陷害老板
朋友，你来啦
我姐夫派你过来的，是吗
好帮我松绑
为了掩饰自己的罪行
你杀了无辜的人，还诬蔑昌渝
你一点愧疚感都没有吗
你别怪我，我也是被逼的
我没得选择
还亏我们当你是兄弟
你竟然是个丧尽天良的人啊
如果换作是你，你会不保护自己吗
男人大丈夫，当然要敢做敢当啦
好
很伟大
不如我们来玩个游戏吧
看你做选择的时候
是不是还那么伟大
爱爱
爸爸，救命啊
你到底把我女儿怎么样啦
没想到你长得这个样子
竟然有这么可爱的女儿
文爱是要动手术的
你赶快把她送去医院
好，没问题
只要她爸爸知道怎么做正确的选择
你说什么
每个人都有自己想守住的秘密
你为什么就是不懂得这个道理
你到底想怎么样
我是为了保命，被逼杀人
现在我也让你来做选择
你的女儿和邝芸香
你要留哪一个
我给你决定吧
子健
一失足，你就回不了头的
对不起啊，芸香