最近我收到线报
我们局内的内部资料外泄
我怀疑有内鬼
我希望你帮我把内鬼揪出来
你知不知道，他才刚破案就换了一辆跑车
他的上一辆才换不到一年
你以为下载我电脑里的东西
就可以揭开我的秘密吗
郭子健，以你的能力
根本打开不了我的资料库
爱爱
现在我也让你来做选择
你的女儿和邝芸香
你要留哪一个
一失足，你就回不了头了
对不起，芸香
黄石，别跑
黄石
打电话叫救护车
我女儿在哪里
黄石，快说！我女儿在哪里
什么
说啊
黄石
黄石，我的女儿在哪里
黄石啊
告诉我，这不是真的
怎么会这样子
他昨晚上还好好的
是车祸
你们是黄石的亲属吗
我是他的女朋友，我可以看看他吗
黄石
我还有话要跟你说
我要跟你说对不起
我不应该跟我姐一起骗你
黄石
就算你不要跟我在一起
你也应我一声，好不好
黄石
黄石，你应我一声，好不好
芸君，不要这样
他到底做错了什么？你们要逼死他
不是我们，这是个意外
无论他做错什么事情，你们报警就好了
为什么要逼死他
真的是他自己冲出马路，被车撞死的
你为了你喜欢的男人奋不顾身
他也是我喜欢的男人
你知道吗
他跟我说的最后一句话是我不应该骗他
是我害死他
好残忍
你们好残忍
芸君，你知道黄石做了什么吗
他杀了我们舅舅。他绑架了子健的女儿
我不要听
我再也不会相信你
你不再是我姐姐
黄石
老板，我接到消息，黄石死了
死了? 这么说，证据还在他们手里
你马上销毁他家的电脑，以免牵连我们
我已经找人去处理了
但是，还是慢了一步
警方已经封锁了黄石的家
并且把他的电脑也带走了
老板，下一步我们应该怎么做
事到如今，只有找里面的人帮忙了
事态紧急，需要你帮忙
今天警方缴获一部电脑，属于死者黄石所有
务必要帮我销毁黄石电脑里所有的资料
我要看一样证物
案件HG234A，是昨天缴获的电脑伺服器
十分钟前已经被人领走了
是被谁领走的
是被
缉毒组的黄警官
黄警官  张警官
这个是案件HG234A的证物吗
没错
这好像是我的案子，为什么插手
我收到匿名人举报
说警局有人意图销毁黄石的证物
所以我预先做防范
黄警官，你这样做好像不合程序吧
就算真的有人举报
你也应该先通知我们部门
你在教我怎么做事吗
缉毒组跟我们电脑网络罪案科是不同部门的
你这样做是越权行为
问题是意图销毁证据的人来自你的部门
你说我能相信谁
你在说什么？我的部门不会有内鬼
我又不是说是你，别紧张了
如果你有意见，可以向上头投诉我
我一定会的
John，把电脑带走
别白费心机了
其实我们两个都慢了一步
这台电脑在我还没拿来之前
里头的资料，已经被销毁了
长官，有发现吗
这台电脑在一个小时前被人开启过
资料也在同时间被删除
那被删除的资料找得回来吗
下手的人精通电脑，用的是低阶格式化
同时也覆盖了所有的硬碟空间
资料很彻底地被销毁
是不是黄警官做的
可是，黄警官为什么要这么做呢
你没有听说吗
这次的升级试黄警官也有份的
你现在已经是他的眼中钉了
不要乱说话
这些都是你的推测，凡事讲证据
是，长官
不要再吃了，你想撑死自己呀
我要吃饱一点，我才有力气找我女儿
你都不知道她被关在哪里
像只无头苍蝇这样乱飞，有用吗
我女儿有病，她需要按时吃药
她不吃药，她会死的
芸香
让我安静地想一想
不要吃了
黄石杀了舅舅，想要陷害昌渝
我跟子健窃入他的电脑
他当时这么慌张，一定会找救兵
他唯一可以求救的地方
无限金控
黄日中
求求你，把我女儿还给我吧
我不懂你在说什么
你是不是认错人了
我的女儿有病的，她要吃药
她不吃药，她会死的
求求你
把我女儿还给我
女儿不见了，应该去找警察
你找我干什么
如果你把我女儿还给我
我会把黄石电脑里所盗取的资料
全部归还给你
什么黄石黑石的
我根本就不知道你在说什么
走
别走啊！别走
把我的女儿还给我
温昌渝
辛苦了
还没找到文爱吗
你放心，我已经找到办法救你女儿了
真的
你不觉得我有点臭吗
我倒是觉得你有点味道
对不起，对不起
你现在就回家好好地洗澡、睡觉
吃饱了再来找我
好
老板，有什么计划可以救文爱
首先，我要窃入无限金控的伺服器
瘫痪他们的电脑系统
无限金控是大企业
它有严密和多重的防火墙，很难攻得进的
单凭一个人的力量当然是不可能
如果结合全世界骇客的力量，那就不同了
我已经用“闪电”的身份
在网上号召并串联全世界的骇客
在明天中午12点
对无限金控展开DDOS攻击
什么是DDOS攻击
所谓的DDOS，就是
分布式拒绝服务
用超过被攻击目标处理能力的海量数据
消耗它的可用系统，包括宽源
让它的网络服务瘫痪
就算对方是像无限金控那样高端的伺服器
只要我们将多个电脑联合起来作为攻击平台
对它发动攻击
几乎是几千对一，破坏力可是空前巨大的
老板，这招真的有效吗
怎么了？你不相信我
我不是不相信你
我只是怕万一失败的话
那文爱就会有危险了
没有万一，一定会成功的
黄石
你对我的一切都很了解
可是我对你却一点都不了解
我不知道你喜欢吃什么，喝什么
所以我只买了花给你
就连花，我都不知道你喜欢哪一种花
所以我每一种都买了一点
总有一种是你喜欢的吧
他最喜欢吃的就是巧克力豆
他说过，它就好像黄色的石头一样
没想到你还会来看他
毕竟，他是我可爱的徒弟
难道你不恨他吗
其实做我们这一行的，常常都会身不由己
如果不是因为我的事
他的秘密也不会被人家揭开
我在窃取他电脑里头的资料的时候
找到一封他写给你的信
我想他应该没有勇气交给你吧
芸君，当你看到这封信时
相信我已经得到我的惩罚了
也许你发现了我的真面目，会很恨我
但是我还是忍不住想跟你说
我爱你，一直都爱你
但是因为过去的秘密，我被人要胁了
我不想坐牢
为了保住这个秘密，我只好犯错
而且一错再错
出卖朋友，甚至还杀了你舅舅
这段日子，我的良心备受谴责
每晚被恶梦惊醒
可惜人生不是好像电脑程序
可以删除，然后重启
后悔已经太迟了
我知道迟早会落网
是不可能给你幸福的
所以找借口跟你分手
请你忘了我
我祝福你以后能找到真正的幸福
黄石
你最近经常熬夜，喝花茶最好了
那天我真的太伤心了
我知道我不应该把黄石的死怪罪在你身上
更不应该说那些话
你原谅我吧
所以，我还是你姐
当然。你永远是我最好的姐姐
我没有怪你
我知道你心里一定很痛苦
我就知道
你真的是世界上最好的姐姐
你太过分了！要我对付自己的女儿
我有说对付吗
我只是要你去查
她手上还掌握了多少我的罪证
要是我出面
我担心我女儿会查出我以前做的事
你是当警察的，就不会暗中调查吗
难道这点还要我教你
她很精明，迟早会被她发现的
你别忘了，我们是同一条船上的人
如果我沉了，你也活不了
那个时候，不止是你女儿知道
全天下的人都知道
那个时候，你这个好爸爸、好警察的脸皮
就保不住了
做不做，你自己考虑吧
爸
几点了，你怎么还没睡
我起来上厕所，你刚好回来
芸香，最近你都早出晚归，在忙什么
没什么
难道你是跟那个温昌渝
没什么，真的只是公事
最近，你是不是在办什么大案子
如果有什么需要帮忙，我很愿意效劳
谢谢你，爸
不过暂时我自己可以应付的
你不用跟爸爸客气
我当警察几十年，不是白当的
好，有需要你帮忙的地方一定会叫你的
芸香
好累
那你先去休息
谁动了我的电脑
怎么还是温的
十分钟前
可是自从你舅舅出现之后
你爸爸他一直很紧张
如果他不是问心无愧，他会有这种举动吗
最近，你是不是在办什么大案子
如果有什么需要帮忙，我很愿意效劳
爸，难道你真的做了亏心事
(入侵警报)
快
各就各位，启动保安系统！快
老板
到底发生什么事
老板，我们的电脑伺服器
遭受了大量的DDOS袭击，快支撑不住了
那查到是谁袭击的吗
来自世界各地
那对方是恶作剧还是另有目的
来势汹汹，不像是恶作剧
应该是要造成我们的系统瘫痪
你们还能抵挡多久
最多半小时
好，尽量撑着
我还有很多重要文件要移开
是的，老板
很好！计划生效了
其实DDOS的攻击只是个幌子
我最主要的目是要找出无限金控的敏感资料
敏感资料
六年前，我曾经攻进无限金控
然后在里头留下了一个Backdoor软体
Backdoor？后门
是木马
你知道他们在讲什么
是一种病毒
黄日中这只老狐狸，一听说电脑会瘫痪
就马上移走他电脑里头所有的机密资料
乘他们现在都把注意力
放在防御DDOS的攻击上
是不会有人注意到我这只小小的木马的
这样我就可以窃取所有的机密资料
有了！找到了！子健
你女儿就被关在这里
爱爱
爸爸
你没事就好了，没事就好了
你还真会捡便宜
文爱
她没事了
去医院  好
医生，我女儿的情况怎么样了
我们已经给她注射了药物，暂时脱离危险
对了，还有一个好消息
我已经把文爱的病情寄到瑞士的医学院
他们有信心可以把她的病治疗
真的
子健，瑞士的医学是世界级的
他们说有得治，文爱就有希望了
医生，我可以过几天再给你答复吗
尽快做出决定，文爱的病情不能再拖了
好
别担心医疗费用了
现在最重要的就是把文爱治好
医生，麻烦你尽快安排她出国治疗
老板
那个地点，加上我，只有四个人知道
他们是怎么找到的
会不会是黄石告诉他的
混蛋，死了都要给我麻烦
进来
老板
又怎么了
我们过滤整个系统时
发现了你的户头有被入侵的痕迹
不可能，我们有那么好的防火墙系统
应该是潜伏已久的木马病毒，最少几年了
幸好你已将机密的资料从伺服器里移出来
老板，你的电脑就是在那个过程中被入侵的
是的，老板
难怪他们会知道那个秘密地点
糟了
那我洗黑钱的纪录
邝保民
这么早
我知道你又忙了一个通宵
我怕你饿，所以买了早餐给你吃
谢谢
怎么样？有什么进展吗
没有
没关系，吃了早餐再继续吧
我知道这段日子发生了很多事
等这些事情结束过后，应该去旅行散散心
我赞成
那你想去什么地方
我
不是你一个人去吗
不是我们一起去吗
对不起，我没有办法陪你去
如果你不喜欢去旅行，我们可以
芸香
请你以后不要做这种无意义的事情，可以吗
什么意思
什么叫做无意义
你怎么了
你之前在拘留所的时候
不是说过你喜欢我的吗
我有说过吗
就算有
那也是我那时候情绪低落
说出来的胡言乱语而已
你说谎！我不信
信不信随便你
总之，如果我有说什么让你误会的话
我跟你道歉
不！我相信你一定是有苦衷的
到底是什么？你说啊
你为什么不说话
你说啊
好！我说
事实就是我怕被定罪
我不想坐牢
而当时就只有你肯帮我
我为了让你尽心尽力
所以才骗你说我喜欢你
温昌渝，你太过份了
来，陪我喝酒
你干吗喝那么多
开心啊
你知道吗
我今天终于解脱了
解脱
有人说过，爱一个人爱太久，心会醉的
原来我以前都醉了
现在才醒过来
是不是跟老板有关
他第一次跟我说他喜欢我
是在利用我，接近我舅舅
他第二次
第二次是在拘留所，他说他喜欢我
我以为是真心的
你知道他跟我说什么吗
他怕我不够尽力帮他
所以才骗我说他喜欢我
你说我是不是很笨
他怎么会说出这样的话呢
不过，我真的要谢谢他
我要谢谢他让我知道
邝芸香
邝芸香真的是一个大笨蛋
我真的很笨
好啦
我的肩膀让你哭，哭出来会比较舒服的
我是不会哭的
为了这样的男人哭
不值得
所以我一定不会哭
我是不会哭的
是邝保民吗
你别管我是谁
我手上有六年前你当警察的时候
受贿赂的证据
你别再否认了
我指的是，你替无限金控办事的证据
你想怎么样
电话里面说不方便
一个钟头之后，9号码头
我们见面再谈
9号码头
你知道在哪里的
你到底跟芸香说了什么
这是我跟她之间的事情，你紧张什么
我是替她不值啊
你说得没错，我是不值得她爱
不过，既然你喜欢她的话
以后你就好好照顾她吧
你真的是在利用她的感情
没错
混蛋
还手啊！干吗不还手
你果然喜欢她
我承认我喜欢她
可是她喜欢的人是你
她是个好女孩，你怎么可以这样伤害她呢
现在受伤，总好过以后痛苦吧
你说什么
我已经破解了无限金控的机密资料
里头已经证实了
六年前收黄日中二十几万
并把美珊推下海的人
那一个人就是
邝保民
你是说芸香的爸爸害死你老婆
为了帮美珊讨回公道
我必须要揭发他的罪行
就算我再怎么喜欢芸香
我们之间也不可能了
那你可以老实跟她说的嘛
老实跟她说有用吗
以她的个性
她夹在我跟她爸爸之间，只会让她更痛苦
老板
我已经约了邝保民
一个小时之后，在9号码头碰面
要我一起去吗
我一个人就行了
记得，别让芸香知道
老板，我有话要跟你说
如果是私事，那就改天说吧
是公事
我昨晚想了很久，我决定辞职
这样对我们彼此都好
那你就做到今天
我会把这个月的薪水补给你
谢谢你这段日子的照顾，我学了很多
本来应该准备一张谢卡的
但是，因为时间太匆忙
没时间准备
所以就以果汁代酒，表达我的谢意
我想以后我们也不会再见面了
你要保重
你也保重
我还有事，我先走了
你
我在你果汁里面下了东西
我不能看着你抓我爸
我已经破解了无限金控的机密资料
里头已经证实
六年前收黄日中二十几万
并把美珊推下海的人
就是邝保民
邝保民
你是说芸香的爸爸害死你老婆
为了替美珊讨回公道
我必须揭发他的罪行
所以就算我再怎么样喜欢芸香
我们也是不可能了
我已经约了邝保民
一个钟头之后，在9号码头碰面
要不要我跟你一起去
我一个人就可以了
记得，别让芸香知道
你不要这样看着我
就算你恨我
我还是会这样做
对不起
芸香，你怎么会来这里
老爸，你为什么要来
约我出来的人是你啊
昌渝说
他掌握了你贿赂的证据
我真的希望是他搞错了
你为什么要出现
你出现就表示你真的做了亏心事
芸香，爸爸是逼不得已的
他们要你帮他们拿回
吴美珊手上洗黑钱的罪证
为了救你舅舅，我没有别的选择
那吴美珊坠海，是不是跟你有关
你怎么可以为了救一个人
害死一个无辜的人
这就是你所谓的别无选择
我没有想过要害她，我是无心的
那次是意外啊
你妈去世的时候，你们三个还小
我要工作，还要洗衣煮饭，把你们养大
怎么现在，你对爸爸连这点信任都没有
没想到你回报我的方式是这样
我很失望
当了那么多年的警察，一向都尽忠职守
别说接受贿赂
就算人家要请我吃一顿饭，我都不敢答应
怕别人说我拿了人家的好处
爸爸一生正直
做什么事情，都讲求对得起自己的良心
可是我没办法
你妈临终前
我答应她，要好好照顾你舅舅
如果他被大耳窿砍死，我怎么对得起你妈
那件事过后，我一直很内疚
我想去自首
可是我不能丢下你们三个不管
如果爸爸去坐牢，谁来照顾你们呢
这些年来，我一直受良心的责备
每晚都睡不好，我的痛苦有谁知道
芸香，爸爸老了
如果进去坐牢，就别想再出来了
难道你要看爸爸死在牢里吗
难道你忍心看这个家就这样散了吗
芸香，把证据交给我！交给我
爸，你去自首吧，把证据交给警方
黄日中的势力很大
警察保护不了我们一辈子的
你给我，给我
给我
爸爸
要是我不给你
你是不是也会像六年前对吴美珊那样
推我下海
芸香，为什么你还听不懂
你不把证据交给黄日中
他会杀了你的，他会杀了你的
芸香