是邝保民吗
我手上有六年前你当警察的时候
受贿赂的证据
一个钟头之后，九号码头我们见面再谈
你是说芸香的爸爸害死你老婆
芸香
你怎么会来这里啊
老爸，你为什么要来
我真的希望是他搞错了
你出现就表示你真的做了亏心事
爸爸是逼不得已的
爸，你去自首吧
黄日中的势利很大
警察保护不了我们一辈子的
给我
芸香
救命
快点
坚持
芸香
芸香，你没事吧
爸爸不是有心的，你不要怪爸爸
伯父，对不起，我需要公事公办
你们是什么人
如果没有预约，是不能够随便闯进来的
这是法庭的拘捕令
请你不要妨碍我们
不然我们可以告你妨碍司法
到底什么事
黄日中先生，警方现在以你涉嫌
替海外非法组织洗钱
还有教唆杀人的罪名
正式拘捕你
你可以保持沉默
不过你说的每一句话将成为呈堂证供
你是个聪明人
应该知道在这个时候保持沉默
对你更不利
如果你认为洗黑钱的罪名还不够严重的话
我这里有一份邝保民的口供
他已经答应转做警方的污点证人
指证你在六年前贿赂他
替你对付财经记者吴美珊
导致后者最后坠海失踪
对了，我们也掌握了你收买黄石
杀害张国兴的罪证
洗黑钱，收买警务人员
买凶杀人
只要罪名成立
你这辈子不用想踏出监狱
你想恐吓我啊
不是恐吓，是好心提醒
如果你肯跟我们合作的话
也许我可以向法官求情
减轻你的罪行
你到底想说什么啊
我只要一个名字
在警局里是谁出卖我们
在暗中提供你消息
我不知道
是不是他
你收买黄振成
让他帮你删除黄石电脑里面的资料
就算你不说
我们迟早也会揪出这个害群之马
到时候，我肯定会加你一条
贿赂警察的罪名
我给你最后一次机会
你考虑清楚才回答
谁是内鬼
你真的可以帮我
向法官求情
没错，是黄振成督察
对不起，我没有脸见你们
爸，你不要这样说
爸爸一直教你们
做人要光明磊落，堂堂正正
结果，我却做了那么丢脸的事情
爸，你不是也教过我们
做错事只要懂得悔改
就应该原谅对方吗
你们真的会原谅我吗
你永远是我们最好的爸爸
芸香
有件事我要向你道歉
其实温昌渝第一天来我们家
我就知道他是吴美珊的丈夫
但是，我怕他揭穿我的秘密
所以我三番四次阻止你跟他在一起
爸爸太自私了
爸，你别这么说
都已经过去了
我揭发了你
你不会怪我吧
你们知道做错事最可怕的是什么吗
不是受到法律的制裁
而是良心的责备
这六年来
我几乎每个晚上都睡不好
被关进来这里的时候
反而睡得安稳
芸香
谢谢你
让我从罪恶的控诉中得到解脱
要维护正义并不难
难的是要在亲情和正义上做选择
芸香，你没有徇私
勇敢地揭发爸爸的罪行
爸爸为你的所作所为感到骄傲
我答应你们死去的妈妈
要好好照顾你们
可是，现在我办不到
我最不舍得的就是你们三个
爸爸不在你们身边
你们要好好照顾自己
爸，你放心好了
我一定会好好照顾芸君还有思远的
爸，我会努力用功读书的
如果我成绩好的话
我会报考大学，不会让你失望
好
那我就放心了
这么巧
是啊
我在等子健
他约了我
他也约我，说是有重要事情要跟我说
他也是这样跟我说的
子健这家伙到底在搞什么鬼啊
你们以为自己是太阳和月亮啊
白天晚上都避不见面
现在就给你们一个机会
当面把话说清楚吧
他这个玩笑也开太大了吧
是啊
我有事，我先走了
真的很对不起
都是我执意要揭开真相
你爸爸他才
你没错
是我爸对不起你
他害死了美珊
让你这么多年都活在痛苦中
我最不想伤害的人就是你
我真的不想把你牵扯进来
所以你才一直说那么绝情的话
就是为了要让我死心
你觉得这样我就会好过一点吗
真的很对不起啊
有件事情我一直想问你
你有喜欢过我吗
我一直都是喜欢你的
有你这句话就够了
我们真的回不去了吗
你认为还可以回去吗
是我爸害死美珊
你跟他女儿在一起
你对得起美珊吗
我
不管他做了多么多的错事
他毕竟是我爸
要我在感情和亲情之中
我真的不会做选择
所以我们还是做回朋友吧
最好的朋友
就这样，再见
再见
请问是张国栋先生吗
你又要说打错了吧
你是个自以为是，又令人讨厌的混蛋
昌渝
你快走，别理我
你不要伤害他
快走啊
以后碰到这种危险的事情
我叫你走，你就走
我做人是有原则的
就算有下一次，我还是不会见死不救
邝芸香
我喜欢你
不用怕，溜得再远我还是会回来的
别闹了，我还要赶稿
你这台电脑用了好几年了
真的不考虑换掉啊
它是我最忠实的战友
我第一次得奖的新闻报道是靠它完成的
我舍不得把它换掉
那好吧
等它坏了，我再换一台新的给你
去别妨碍我做事
到底是谁偷走了你的电脑
又是谁冒充你跟我接触
他又有什么目的
张乐天督察经过了数月的努力
终于在上个星期
成功逮捕了本地有史以来
涉及最大洗钱金额的无限金控
负责人黄日中及其同伙
与此同时，他也将涉嫌收取贿赂的警员
黄振成拘捕归案
为了表扬张督察的功劳
警政署决定颁发一等功绩奖章给张督察
现在有请我们的警界之光
张乐天张督察上台
事态紧急，需要你帮忙
今天警方缴获一部电脑
属于死者黄石所有
务必要帮我销毁黄石电脑里所有的资料
我张乐天在此宣示
我会一如既往
秉持着警务人员的专业操守，维护法纪
我会不畏强权、不徇私、不敌视他人
忠诚努力地继续奋斗，打击罪犯
不会辜负大家对我的期望
谢谢
长官，恭喜你
你们的功劳也很大
长官，恭喜啊
同事们说今天晚上去卡拉OK替你庆祝
今天晚上我不行，我约了人
不过你们去玩，我请客
是不是包括宵夜
是
谢谢，长官
乐天，我有话跟你说
跟我来
你看你做了什么好事
我的升级测验过关了
恭喜
跟你开玩笑，不介意吧
当然不会
另外，我还有一个好消息想告诉你
上司打算推荐你去英国
跟国际刑警的电脑网络犯罪部门
进行人才交换计划，为期一年
长官，可不可以给我一点时间考虑一下
怎么了？唉声叹气的
一个月前，黄石还在这里有说有笑
现在就这样突然之间走掉
还有那个死人天眼
带着孩子到国外接受治疗
整间公司剩下我一个人的，冷清清
什么你一个人哪？我不是人吗
我不是这个意思啦
你平时不是最爱跟他吵架的吗
怎么啦？现在人家走了，你就想念他
哪有？我才不会喜欢那个自以为是的讨厌鬼
芸香是说你想念他，不是喜欢他
不打自招
真的没有啦
老板，你变喽
什么变了
变得更有人情味，会跟我开玩笑
想不到爱情可以改变一个人哦
你现在很空吗
还不快去做事
我不就在做啊
也是你叫我收拾黄石的桌子的
谁的储存盘啊
这是不是黄石的储存盘
这是他惯用的加密方式，应该没错
这里头有什么重要的讯息啊
能破解吗
你忘记他的技术是谁教的啊
老板
我不知道自己还有没有资格这样叫你
我真的很后悔做了对不起你的事
黄日中通过一个神秘的骇客高手
找到了我在澳洲杀人的罪证
为了保命，我一错再错，杀了张国兴
还把罪名嫁祸给你
我不敢求你的原谅
唯一能做的就是想办法找出到底是谁
提供资料给无限金控对付你
我用尽了方法
只查出那个骇客高手叫Slyfox
这个Slyfox真的很厉害
他的技术绝对不会输给你
我不知道Slyfox为什么要对付你
但请你一定要小心
我欠你的，一辈子是没办法还了
老板，真的很对不起
这个Slyfox是谁？你知道吗
我跟你说过
六年前，我曾经跟另外一个骇客
一起骇进无限金控的电脑防卫系统
那个人就是Slyfox
我跟他都彼此不知道对方的真实身份
自从美珊死了之后
我就离开了白骇客团体
而他也从此消声匿迹了
这一次Slyfox卷土重来的目的是什么
难道只是为了要针对你
应该没那么简单
不过有一点我能够很确定的就是
黄振成这个警察内鬼绝对不是Slyfox
为什么
我已经调查过他的背景
他是个电脑白痴，不可能是骇客的
这么说
真正的内鬼还在警局里面
我想美珊的电脑应该也是他偷的
所以他才能够用里头的资料
假冒美珊跟我接触
让我以为美珊没死
这个Slyfox在背后操控一切
专门挖掘别人的秘密
然后要挟对方为他做事
实在可怕
他的确是个危险人物
这件事你千万要保密，别对任何人说
我知道怎么做
还在为你爸的事不开心
其实你不用自责的
你做的是对的
我没有在想我爸的事
那到底是什么事让你不开心啊
这件事你千万要保密，别对任何人说
没什么，我只是累
最近发生那么多事情
也真是够你受的
现在只有一种特效药可以救得到你
出国散散心，松懈一下心情
说得容易，怎么走得开啊
事在人为嘛
别说我了
听说你升级了，我都还没恭喜你
谢谢
对了
我的上司也推荐我到英国
参加国际刑警交流计划，为期一年
真的吗
那你什么时候去啊
我还没答应
为什么
六年前我为了出国深造
放弃了一段感情
一直到今天我还是很后悔
我不想再错过    乐天
我希望你可以和我一起去
如果你不答应，我会留下来等你
你真的要为了我，放弃这么好的机会
再等下去也没有结果的
难道你等温昌渝，就会有结果吗
别再说他了
我跟他是不可能的
就当出国散散心，开阔一下视野
你放心
我不会逼你接受我的
你不用马上回答我
回去考虑一下
等你有答案之后，再答复我
我看关键根本都不在我们
而是在乐天
要是换作是温昌渝的话
我看要你跟他出国一年，你根本都不会考虑
马上飞扑过去
对不起，我迟到了
乐天
你知道这个世界上有七十亿人
如果你算一下几率的话
这种巧合比中多多还要难
邝小姐，有什么我可以为你效劳的吗
是这样的，之前我通过你们公司
跟一位叫张乐天的男士一起吃过饭
那一次我们还聊得蛮开心的
后来还约会了几次
只是不知道为什么我最近一直联络不上他
不知道你可不可以帮我这个忙
邝小姐，你确定这个名字没错吗
我们的资料库里并没有张乐天这个人
不可能的
我们第一次碰面是通过你们公司安排的
我记得是十月十五日
麻烦你再查一下资料
十月十五日你的相亲对象应该是李陆先生
并不是张乐天
我明明是跟张乐天一起吃饭的
资料显示李陆那天因为生病
而没去赴你的约会
他没联络你吗
芸香
对不起，来迟了
没关系
这么急找我出来
不会是出国的事，有了答案吧
如果答案是不
没关系
我明白
在我做决定之前
我要先搞清楚一件事
我们认识了这么久
我的个性你应该很清楚
在一段感情当中
我最看重的
就是真诚以待
我希望你向我坦白
你有没有欺骗过我
或对我隐瞒什么
芸香，我对你是真心的
不过
如果说欺骗
有件事我想坦白
是什么
我们分开了六年
之后碰面是在相亲的时候，你还记得吗
那不是缘份，也不是巧合
是我刻意安排的
我在交友网站上
无意中看到你相亲的时间和地点
我就假装成你相亲的对象来见你
我的出发点不是要欺骗你
我只是想给你一个惊喜
真的是这样
之后我一直想跟你坦白
可是一直找不到机会
我隐瞒你的就只有这件事
你生气吗
谢谢你向我坦白
我心中的疑问已经解决了
我希望你知道
你是我最珍惜最想呵护的人
你可以不接受我
但是请你不要怀疑我对你的真心
就当出国散散心，开阔一下视野
你放心
我不会逼你接受我的
你不用马上回答我
回去考虑一下
等你有答案之后，再答复我
不好意思，我去一下洗手间
十月十五日你的相亲对象应该是李陆先生
并不是张乐天
我明明是跟张乐天一起吃饭的
资料显示李陆那天因为生病
而没去赴你的约会
他没联络你吗
宝贝，这帮我复印三份
你有时间吗
我有些重要的事情要跟你谈
什么事
可不可以到办公室里面说
到底什么事
我决定了，我要辞职
为什么那么突然
其实我已经想了很久
我明白我们之间已经不可能了
可是我每天在公司看到你
我真的很难受
可不可以再给我一点时间考虑一下
你如果真的关心我，你就放过我吧
你让我走好不好
芸香，我还有急事要处理
我们边走边讲
还有什么好说的
难道除了分开，就没有更好的办法吗
我们当不了情人，还是可以当朋友啊
芸君说得对，我应该更珍惜爱我的人
这么早
我现在的心情就好象大学考试放榜
患得患失
乐天，我已经考虑清楚了
等一下
在法官大人还没有下判之前
可不可以先让我做一件事
贿赂法官是犯法的
这只是我一点心意
谢谢
那我可以说了吗
等一下
我觉得我们还是先吃了再说吧
还是先说了再吃
我答应你
你说什么
你听不到啊
那算了   我听到了
你说你愿意跟我一起去英国
谢谢你，芸香
我现在就跟我上司说，我们要去英国了
明天再说吧，已经都这么晚了
你肚子不饿吗
高兴得肚子都不饿
你想吃什么，尽管点
我们今晚一定要好好庆祝一下
谢谢你答应和我一起出国
相信我，我会给你幸福的
芸香
你来干什么
你为什么不接我的电话
我已经等你一个晚上了
我有话想跟你说
有什么明天回去公司再说
我已经想清楚了
我不想跟你分开
我真的不能没有你
你说什么
只要你肯跟我在一起
我可以原谅你爸爸
甚至我可以放下过去的一切
芸香   太迟了
我已经答应跟乐天一起出国
你真正喜欢的人是我
你跟他在一起是不会幸福的
你住口
我不想再听你说任何话
你走吧
芸香   你有点风度，好不好
芸香已经做了选择
你这样死缠烂打，有什么意思呢
我死缠烂打
她喜欢的人一直是我
是你一直在挑拨我们的
我警告你
你再缠住芸香，我就对你不客气
你推我
你干吗随便打人啊
你没事吧
芸香
你滚哪！我以后都不想再见到你
痛啊
没事
这个温昌渝真的很过分
怎么可以随便打人
而且还打警察，罪加一等
你被打了还笑
这一拳打得好啊
被打还说好
你是不是被打傻了
我应该感谢温昌渝
如果不是挨他这一拳的话
我怎么知道你那么在乎我
就算是一个普通朋友被打
我也会生气的
你是说
我们不是普通朋友
看你以后敢不敢乱说话
不敢不敢
我明天一早就去公司收拾东西离开
我再也不想看到那个温昌渝
明天早上我载你去公司
那我先走了，你早点休息
小心开车
需要我陪你上去吗
不用啦，我自己上去收拾就可以啦
那我在车上等你
芸香，我有一件重要事情要跟你说
我们还有什么好说的
那个张乐天，他不是好人
你到底想说什么
那天不是找到黄石留给我的储存盘吗
里头有一份秘密的文件
原来黄石他早就怀疑有神秘人
提供资料给无限金控
所以他暗中追查IP
结果发现来自警局
这个神秘人就是接受贿赂的黄振成
不是被乐天抓了吗
他只是个替死鬼
真正的内鬼另有其人
那到底是谁
张乐天
所有的事情都是他一手策划的
怎么可能是乐天
不可能
是真的，黄石他已经查出真相了
证据就在储存盘里头
如果你真的有张乐天犯罪的证据
你为什么不直接交给警方呢
那是因为我不确定警察局里头
有没有他的同谋
我不能把证据交给警方
温昌渝，我现在才知道
原来你是一个这么卑鄙的人
你说什么
因为我选择了乐天
所以你心怀不忿
居然用这么卑鄙的手段中伤乐天
芸香
我说的都是真的
那个张乐天你绝对不能相信他
你够了
上次你为了查你太太的案子
欺骗了我的感情
你现在又要用同样的方法破坏我跟乐天
你认为我会再相信你吗
的确
过去我曾经骗过你
但是现在我说的都是真的
如果你不相信
你一定会后悔的
我这一辈子
最后悔的事
就是喜欢上你
你要找的东西在这里
原来你真的是内鬼啊
你上当啦
其实这屋子里头根本没有可以指证你的证据
老实告诉你
我早就知道你在芸香的手机里头
动了手脚
所以故意在她面前演了这场戏
终于啊
你的狐狸尾巴露出来了
现在你还笑得出来啊
温昌渝，你真的很聪明
我就是内鬼
只可惜
你发现得太晚了
就算你杀了我，你也逃不掉的
你忘了
我是警察
有一种杀人的方式叫作自卫杀人