那天不是找到黄石留给我的闪存盘
里头有一份秘密的文件
原来黄石他早就怀疑
有神秘人提供资料给无限金控
你要找的东西在这儿
原来你真的是内鬼
就算你杀了我，你也逃不掉的
你忘了？我是警察
有一种杀人的方式，叫做自卫杀人
你说得对
在这里杀你，真的不太妥当
跟我走
你到底要我开去哪里
听我的指示开车，不要问那么多问题
开慢一点
再慢一点
刚才为什么不杀我
你有什么目的
要构成完美的自卫杀人
首先要证明你的杀人动机
芸香拒绝了你
你怀恨在心，就想把我整死
这就是你的杀人动机
你以为你这些话会有人相信吗
你根本就没有证据可以证明我的动机
刚才我刻意要你绕过装有监视摄像机的路段
就是要让摄像机拍下
你开车把我掳走的罪证
温昌渝求爱未遂，怀恨在心
就企图绑架并杀害张乐天督察
可是，却遭到张督察的顽强反抗
最后，张督察为了自卫
只好开枪击毙温昌渝
怎么样
这个结案报告这样写，还可以吧
你太卑鄙了
你怎么可以怪我呢
我这个灵感是从你那里得到的
之前Steve的案子，你为了救思远
你利用假证据来捏造真相
现在我也利用假证据来捏造你杀我的理由
异曲同工，不是吗
你还有什么话说
我做的最错的一件事情
就是六年前和你一起骇进无限金控
本来说好只是窃入他们的电脑系统
找出防火墙的漏洞
然后再通知他们加强防备
但是你却违背了我们白骇客守则
竟然偷看和窃取无限金控的机密资料
那些都是无限金控犯罪洗钱的资料
我是在维持正义，我有什么错
既然是为了正义
那为什么不是你自己揭发
你贪生怕死，害怕自己的骇客身份被发现
不敢揭发真相
却把资料传给我太太
结果呢？你害死她了
我只是把资料传给她
是她自己要去挖掘真相的
她的死根本就是咎由自取，怪不得别人
混蛋
你想骂，你就尽管骂
反正你也没有多少时间了
你口口声声说为了正义
但那些都只是你的借口
你在网路上消失六年了
最后还不是为了自己的利益
被无限金控收买，跟他们同流合污
我这一次回来
我只是想要跟芸香从新开始
是你！一直想要挖掘吴美珊坠海的真相
我有大好的前途
我不能被牵连的
为了保护这个秘密，我没有其他的办法
我只好利用无限金控来对付你
所以你就威胁黄石杀了张国兴
再嫁祸给我
威胁苏珊在法庭上做假口供要陷害我
你真是太卑鄙了
你有什么资格说我
你是揭秘者
你是挖掘别人的秘密来赚钱的
我所做的都是在维护客户的隐私
并没有做任何伤天害理的事情
少在我面前装清高了
你敢说你在揭秘的过程中
真的问心无愧吗
你为了查出吴美珊坠海的真相
你利用芸香的感情，你欺骗她
你知道你对她的伤害有多深吗
黄石如果没有在澳洲杀人的话
我怎么威胁他
苏珊如果没有把柄在我手上
我怎么可能让她在法庭上做假口供
他们会被我威胁
都是因为他们自己做了见不得光的亏心事
这个世界上，谁都有秘密的
就看你为了保护这个秘密
愿意付出多大的代价
牺牲你，根本不算什么
那么那一个被你当替死鬼的黄振成督察呢
他有什么秘密在你手上
他只是个笨蛋
一心只想着立功升职
我只是偷偷给了他一点甜头，他就上钩了
我发匿名讯息给黄振成
说有内鬼要删除黄石的电脑
引他去搜证室移走电脑
那个笨蛋根本不知道其实我早在他来之前
已经将黄石的电脑里面的资料删除了
当然，这样也不足以证明黄振成是内鬼
我知道无限金控也在查我
所以我将计就计
引导无限金控去到黄振成的网协地址
让他们以为黄振成
就是暗中提供他们消息的内鬼
的确，有黄日中的证词
再加上想要删除黄石电脑资料的嫌疑
黄振成他想要做什么狡辩都是不可能的
现在每个人都上网
大家都在社交网站、电邮
聊天室留下电子足迹
科技虽然给人带来便利
但是它的代价，就是要失去隐私
只要你拥有技术
任何人的秘密都可以在网上获得
你的确很厉害
所有人都被你玩弄在股掌之间
在这个资讯爆炸的时代
只要你掌握资讯，你就是王者
现在你所有的秘密都知道了
可以安心上路了吧
谢谢你那么坦白
虽然你可以在网路世界上称王
但是你绝对逃不过道德良心的天网
放下枪
芸香
其实这一切是我跟昌渝事先安排好
为了要你供出真相的计谋
不可能
其实我一早就怀疑你了
那天我假装回公司辞职
到底什么事
我决定了，我要辞职
为什么那么突然
其实我已经想了很久
我明白我们之间已经不可能了
可是我每天在公司看到你，我真的很难受
可不可以再给我一点时间考虑一下
你如果真的关心我，你就放过我吧
你让我走，好不好
芸香，我还有急事要处理，我们边走边讲
还有什么好说的
难道除了分开，就没有更好的办法吗
我们当不了情人，还是可以当朋友
芸君说得对，我应该更珍惜爱我的人
知道是谁在窃听吗
是乐天
怎么会是他
我那天从相亲公司那边得知
他冒充我的相亲对象来跟我相亲
我本来要问他这件事的
没想到他居然主动跟我坦白
我那个时候就怀疑我的手机被他窃听了
因为时间点实在太巧合
这种窃听的方法
只有顶尖高手他们才会使用
我听黄石说过
有个骇客高手暗中在帮忙无限金控
该不会就是他
乐天是警察
他怎么可能帮无限金控做这种犯法的事
每个人都有不为人知的一面
搞不好这就是他最大的秘密
我还是不能接受
有个办法可以证明这一点
不过这需要你的配合
所以你为了试探我
假装对温昌渝死心，说要跟我一起去英国
这些都是骗我的
我做的一切都是为了你
你怎么可以出卖我
我以前认识的乐天
是个乐观、积极、富有正义感的人
你怎么现在变得这么可怕
你知道我为了你，我什么都可以放弃的
你竟然还可以这样对我
我想要得到的东西，我一定会得到的
这张乐天一向给人正气凛然的感觉
结果没想到他知法犯法，做了那么多坏事
这就叫人心难测
好人跟坏人是不会写在脸上的
有一点他说得没错
在这个资讯的世代
能够掌握资讯的，的确能够拥有无上的权力
只可惜他却滥用这种权力
以为自己可以凌驾于法律之上
结果却落得如此下场
姐，张乐天的罪会很重吗
他非法窃入私人跟公家的电脑网络
窃取机密、受贿、唆使他人杀人
如果罪名成立
不是死刑，也会被判无期徒刑
初恋情人变成了囚犯，你一定不好受吧
上车吧
去哪里
有新任务
你带我来这里干什么
我不是说了吗，是新任务
什么新任务？委托人呢
远在天边，近在眼前
你就是委托人
你到底在耍什么把戏
邝芸香，你今天的任务
就是要陪我这个委托人好好的玩上一天
玩？这也算是任务
你不要认为这个任务很简单
第一，你必须忘了我是你的老板
第二，必须保持愉快的心情
第三，无论在什么情况之下
都不准问为什么
你这个人，头脑是一流
可是运动神经却是九流
我不是教过你吗？身体要平衡
你忘了吗
好，我保证我可以的
再给我一次机会
小心
笑什么
你真的很差
你不觉得我有进步很多吗
进步很多
走吧！来
慢一点  那一边
慢点
走  好
快点
你不是最讨厌吃蚶的吗？你为什么还会点
你犯规。你忘了？不准问为什么
其实还挺好吃的
你别只顾着看，你也吃
你不是最喜欢吃的吗
你看你
满嘴都是血
你知道吗
其实我的强迫症，是你帮我治好的
我也没做什么
快吃吧，后面还有今天晚上的重头戏
这么晚了，你还玩不够
好戏还在后头
试试看
味道如何  真的不错
就算犯规，我还是要问你
为什么突然学会吃蚶
为什么想要学调酒？为什么
因为你
为了你，这几天我天天跑去吃蚶
为了你，我每天晚上
都来酒廊请老板教我调酒
我所做的一切都是为了你而做
这几天，我想了很久
我发现我真的不能没有你
芸香
我们都把过去放下吧
我真的想永远跟你在一起
不过，我不会说什么花言巧语
但是我可以向你保证
从现在开始，我只疼你一个人
我会宠你，不会骗你
我答应你的每一件事情，我一定会做到
对你说的每一句话都是发自内心的
我不会欺负你，骂你
但是如果有人欺负你
我会在第一时间站出来帮你
你开心了，我也会跟着开心
如果你不开心，我会哄你开心
我会一生一世爱你的
芸香
嫁给我
我愿意
爸
有件事我要跟你说  什么事
我跟昌渝要结婚了
我不答应
如果你不能保证给我女儿幸福
我绝对不会答应
伯父，我向你保证
我一定会爱护芸香一辈子的
我当了几十年的警察
你有没有骗我，我一眼就能看得出来
要是你让我知道，以后芸香受到委屈
我绝对不会放过你
你们决定什么时候结婚
两个礼拜后
芸香，对不起
爸爸不能出席你的婚礼
爸，你放心
我会幸福的
好
我这个女儿有我的遗传
她倔强、任性，你要包容她
我现在就把宝贝女儿交给你了
以后你要好好照顾她
芸香，恭喜你们
听说你不打算请律师帮你辩护
证据那么齐全
就算我请再好的律师也救不了我吧
所以你打算认罪
你希望我认罪吗
跟警方合作，你可以被判得轻一点
我根本不在乎
我在乎的是，你到底有没有爱过我
六年前，我确实爱过你
听到你这句话，我真的很高兴
六年前，我真的不应该丢下你一个人
我真的很后悔
当时我知道你爸爸被无限金控贿赂
还害死了吴美珊
如果我留下来，事情被揭发
他一定会受牵连的
我是逼不得已才选择离开的
你为什么到现在还执迷不悟
做错事并不可悲
最可悲的是
做错了，还把责任推到别人身上
芸香，你误会我了
我没有误会你
你怕警方知道你是骇客
你怕前途被毁，你根本就是自私
别人怎么说我，我都无所谓
但是你不可以
由始至终我做的一切都是为了你
我们的感情六年前就已经结束了
你现在说这些一点意义都没有，你知道吗
还没有结束
都是因为温昌渝
如果不是他，你绝对不会离开我的
这些都是你一厢情愿的想法
我已经答应跟温昌渝结婚了
你说什么
你要好好保重
你不能嫁给温昌渝的
你对我还是有感觉的
芸香
我不会放弃的，我会回来找你
你是我的，一辈子都是我的
我会回来找你的
你要等我
搞这么久，弄好了没有
好了啦
还好你明天就嫁出去了
以后就没有管家婆来管我了
你说谁是管家婆啊你
又没有说是你
不好了
张乐天逃狱了
现在报导本地新闻
今天下午五点
嫌犯张乐天在拘留所内哮喘病发
被紧急送往医院
想不到，他竟然在医生救治过程当中
用手术刀胁持医生，甚至逃离了医院
警方现在已经展开了全岛的拘捕行动
并吁请公众不要惊慌
若有任何知情人士知晓嫌犯的下落
请拨打以下号码与警方联络
该不会是张乐天吧
你不要自己吓自己
去开门吧
快去  去
姐夫
张乐天逃狱了，你们知道吗
刚看了新闻
我担心他会来找你麻烦
应该不会的
那今天晚上我留下来陪你好了
不行，在结婚之前，新人是不可以见面的
你回去吧
你什么时候变得那么迷信
你放心好了，有思远跟芸君陪我，没事的
你会想到张乐天会对付我
警方也会想到的
难道张乐天就不怕被抓吗
那好吧，我上个厕所就回去
怎么样
看起来挺美  看我这里
好了啦，不要拍那么多
等一下
喝点水
怎么样
多一张
不好意思，我是助理督察林永强
请问邝芸香小姐在吗
邝小姐，我相信你已经知道张警官
不，张乐天昨天已经逃狱了
我已经看了新闻
你们还没找到他吗
还在搜索中，不过警方接到线报
张乐天会在你结婚的时候采取报复行动
那怎么办
现在最安全的做法就是取消婚礼
可是现在距离婚礼还有一个多小时
宾客都差不多已经到齐了
怎么可以临时取消呢
大姐
没关系的，警方会保护我们的，对吗
如果你坚持举行婚礼的话
我们会竭尽全力，确保你们的安全的
邝小姐，为了安全起见，你最好别坐新娘车
让我开车护送你去教堂吧
那好吧，麻烦你了
谢谢
恭喜  谢谢
恭喜，恭喜！新娘在哪里
在路上。来，里面请  好，谢谢
恭喜你  谢谢
恭喜你  谢谢。里面请
到了
姐姐呢
她还没来吗
她比我们早出发，应该早就到了
警察那边没有联络你吗
他们说接到了线报
张乐天很可能在你举行婚礼的时候
采取报复行动
所以为了安全起见
大姐就跟他们的车先来教堂了
你记得是哪位警员送你姐姐的吗
他好像叫
叫林永强
对
林永强
林永强不是张乐天的助手吗
糟了！你姐有危险，你快报警
你开车
我已经照你的指示把邝芸香带来了
这里好像不是去教堂的路
手机给我
你要干什么
对不起，我是逼不得已的
我有把柄落在张乐天手上
我不得不这么做
做得好，John
不愧是我的得力助手
你可要遵守承诺
你放心
我不会把你亏空公款的秘密说出去的
那些证据呢
等我顺利逃脱这里之后
我自然会把它销毁
你可以走了
想杀我
是你逼我的
只有死人才守得住秘密
而且你现在是逃犯
我杀了你，还可以立功，一举两得
John，你是我的手下
你想到的，我会没有想到吗
我早就设定好电脑
如果在一个小时之内
我没有回去把密码输入
电脑就会把你亏空公款的罪证
发给警务处长
你在干吗
我们去哪里找我姐
你继续开车，我在搜寻你姐的讯号
什么讯号？她手机根本都没开
我担心张乐天在逃狱之后会对你姐不利
所以就在你姐的婚纱上装了追踪器
你放心好了，有思远跟芸君陪我，没事的
那好吧，我上个厕所就回去
幸亏你早有准备
有讯号了！你在前面停车，我来开
你醒了
乐天
你抓我干什么
我不是跟你说过我会来找你的吗
这个世界上，只要我掌握秘密
没有什么我张乐天做不到的事
你放了我吧
你逃不掉的
你不用害怕的
你是我最爱的人，我不会伤害你的
你疯了
芸香，我已经安排好了船偷渡到印尼
我在海外还有很多钱的
只要逃出去，我们就可以享受人生了
是那辆车吗
对，就是那辆
温昌渝不是你想象中的那种好人
芸香，你不要再被他骗了
他是
你已经被包围了，你是逃不掉的
我劝你还是投降
我不能投降的，我还要跟你在一起
你别做梦了！我死也不会跟你在一起的
你真的要那么狠
你想死是吗
好！我陪你一起死
芸香
我不能让你嫁给温昌渝
是因为他还有一个秘密
什么秘密
你不能嫁给他
嫁给他，你一定会后悔的
什么秘密啊？你快说
乐天
芸香
我们现在就进入婚姻誓约
新郎温昌渝，请举起你的右手
温昌渝
你是否确实要娶邝芸香为你的妻子
无论是贫穷，还是富足
无论是健康，还是疾病
无论在顺境，还是逆境
都要爱她，忠于她，保护她
扶持她，不离不弃
直到死亡把你们分开
我愿意
新娘邝芸香
你是否愿意嫁给温昌渝为他的妻子
无论是贫穷，还是富足
无论是健康，还是疾病
无论在顺境，还是逆境
都要爱他，忠于他，保护他
扶持他，不离不弃
直到死亡把你们分开为止
芸香，我不能让你嫁给温昌渝
是因为他还有一个秘密
什么秘密
你不能嫁给他
嫁给他，你一定会后悔的
对不起
我的意思是，我愿意
我真的愿意
现在我们就请新郎和新娘交换钻戒
你知道吗
今天你说“对不起”的时候，害我多紧张
我还以为你反悔了
我是因为太紧张，所以才说错话的
我们终于结婚了
就好像做梦一样
我也终于可以名正言顺地叫你一声“老婆”
什么事啊，老公
老婆
等一下，你先去洗澡，快点
去
好，那你等我，我很快的
芸香，我担心自己会有意外
所以预先设定好时间发简讯给你
温昌渝绝对不是你想象中那么善良的人
你可以选择要不要知道他的秘密
如果你想知道，就按以下的网址连接