GAME PLAN #1 ch cap
Tx: 09/10/2012 ID:BC8354
抓紧，不要放手
你放心，就算牺牲我的性命
我也会保护你一生一世
不会让你受到伤害
今天是我人生最重要的日子
姐啊，Adam还没来啊？
还没呢
你真的想清楚啦？
你跟Adam才认识不到几个月
你放心好了，他对我很好的
只因为Adam说出了你梦里的一句话
你就认命他是你的真命天子
会不会太草率了？
连续几年的梦，同样一句话
在现实生活中，突然有人跟你说出来
这绝对不会是巧合啊
欣彤
姐啊，我一定会找到幸福的
你的新郎什么时候会来啊？
你看，现在几点了？
他知不知道结婚注册的时间？
那还用说？是他登记注册的啊
今天哪可是我们的大好日子
哈罗，亲爱的
我来了
太好了
等一下哦
为什么呢？
过来
你们干吗？
你要干什么？你干吗？
敢玩我的女人，找死啊你
对... 对不起
我真的不知道她是你的女人呢
不要打我，千万不要打我
你啊，给我戴绿帽
传出去，我还有脸见人？
这样吧，我要你赔偿我的精神损失
赔钱？好啊... 没问题
你要多少钱，你说...
五万
五万块那么多啊？
你不是说自己是挂牌公司老板的儿子吗？
没有的话，可以叫他还喽
原来你们是合起来骗我的啊？
骗你又怎么样？出来玩就要预了玩得起
对不起，这么多位老大
我... 真的没那么多现金啊
不如这样吧
能不能用这张卡来抵押？
警察
别动
把他带走
警方现在以你们涉嫌
用仙人跳诈骗钱财罪名拘捕你们
你们可以保持沉默
或你们可以找律师替你们辩护
敢设计套我
出来骗，就预了要玩得起
带走 -走
这里，走
开门...
来，看好他
坚叔... 没事吧？
快追
别跑
快点追
你去那边找，你去那边
是，长官
你还没找到他吗？
Adam从来不会不接我电话的
他会不会出了什么意外？
欣彤，不要胡思乱想
Adam
警察局？
你们三位都是Adam苏的准新娘？
你们之间从来没有见过面，互不认识？
这个男人，同一天做三个女人的落跑新郎
不简单哪
你们也未免太过...
太什么？
我是说，你们太倒霉了啊
根据口供书上说
你们都给了他一笔钱，对不对？
现在的爱情骗子样样高
个子高，智商高，伎俩高
女人哪，很容易被骗财骗色的
我没有被骗色
我给他钱是生意投资
我也是投资，人才投资
这是生意投资，或者是人才投资
或者是金钱纠纷
迟早会有答案的
只不过，男人的话
有时候你们不用太轻易相信
尤其是那种满口甜言蜜语的男人，知道吗？
那你们什么时候才可以找到Adam啊？
就算找到人，法庭也很难将他定罪的
因为你们当时给他钱的时候
都是心甘情愿的
很难证明这是欺骗的
好了，你们先回去
一有消息我们警方会通知你们的，好不好？
小姐
乱丢垃圾是犯法的，麻烦你捡起来
我到底做错什么？
为什么要这样对我？
你为什么要这样对我？
你是赵欣彤？
不要
早啊，周太太
早，哇，打扮得这么漂亮啊？
上次听说你很快就要结婚了
日子定了没有？
周太啊，这是这个月的房租
何必这么急呢？都还没到月底
我要出远门了
去哪里？
一个很远... 很远的地方
Adam跟我们借了二十万
他不见了，你是担保人
他，他是跟我说小吃店要找人来加股
所以，所以我才签名的啊
你想赖账？
一个星期，我给你一个星期的时间
你不还钱，我就要你卖肉还债
你是跑不掉的
大婶啊，你要干什么啊？
跟你一样，自杀喽
你为什么想不开啊？
你又为什么想不开呢？
我...
我有我自己的原因啊
每个寻死的人都有他的原因
你要不要跳？
你不跳，我先跳
你没事吧？
你就这样死了，你家人会很难过会伤心的
我把家里的钱全输光
我死了，他们一定更开心
让我去死，我这就去死
大婶
死是解决不了问题的，死是最笨的做法
你还不是跟我一样笨
再见
大婶啊
这是我的一点心意
虽然我知道我也帮不上什么忙
可是你还是收下吧
你自己被人骗财骗色
还有心情同情别人
你不用担心我
我不会再为那种无情无义的人再伤害自己
我会好好活下去的
大婶，你也是啊
看在你是好人的份上，告诉你一个消息
什么消息啊？
过两天哪
有个很厉害的老千会从牢里出来
如果他肯帮你的忙
你所有的损失全部都拿得回来
他叫什么名字？长什么样子啊？
我也没见过他
可是啊，如果你跟他有缘
你一定会遇到他的
跟他有缘？
怎么样才算有缘哪？
整天跳字，准一点会死咩
坚叔，喝杯咖啡吧
我看过你的档案
八六年加入警队，表现一直都很好
为什么？
怕死喽
这只是你的借口
你才来几个月
你觉得你很了解我咩？
六年前，老千界第一号人物也是你逮捕的
我对你绝对有信心
我让那老千跑了
害得我们兄弟白忙一场
但是最后还是被我们抓了啊
失职报告明天我会呈上去的
坚叔
这次你们能顺利抓到几个老千
不代表你们本事
而是还没有遇到真正的高手
离开了监牢，就别再往回头看了
好久不见，老朋友
这六年来我心中一直有个解不开的结
不要跑
小心
这里
去那边，你看那边
你别以为你跑得掉的
你最好不要吓我
不然我的手一抖，枪会走火的
把枪给我
我很了解你的作风的
你这个人从来不带枪的
干我们这一行的
永远都为自己留一条后路
只是我一直没有机会用到这把枪
你家里还有妻子跟孩子
就这样英年早逝，值得吗？
手铐拿出来
你在玩什么把戏？
当初你明明是可以逃脱的
为什么你甘愿束手就擒？
如果我说，我想赎罪，你信吗？
既然不信，又何必问呢？
曾浩仁
出去之后，好好做人，千万不要再犯法了
要不然我还是会把你抓回来的
停...
你就是那个传说中，很厉害很厉害的老千？
我有事要求你帮忙
我被骗了
那个大耳窿欠了我二十万
我...
不是，是... 是我欠了那个大耳窿二十万
他原本要跟我结婚的
可是后...
要跟我结婚那个呢，他不是大耳窿
那，那个是另外一个人
那另外一个人他，他不是大耳窿
他是...
我到底在讲什么啊？
对不起啊
我被骗了
我欠了大耳窿二十万
他们要我在一个星期之内还清他们二十万
我掉入了他的圈套
所以我求求你...
谢谢啊
对不起
我现在真的已经走投无路了
除了你，我真的不知道要找谁帮忙
你是我的救命天使啊
我是魔鬼，不是天使
你找魔鬼帮忙是需要付出代价的
你不是魔鬼
难怪你会被人骗
好人坏人都傻傻分不清
不要再来烦我
你怎么可能是坏人呢？
只要你肯帮我，我什么都愿意做的
你有多少钱？
我这边应该有五百零... 四块
全部给你，我全副身家了
这个我，我不能给你的
这是我的订婚戒指啊
别走开，我会回来找你
那你几点回来嘛？
信女吴美，你要问什么？
我要知道我老公在下面过得好吗
你叫我上来做什么？
老公，你认得我吗？
老太婆
我是死了，不是瞎了
那他呢，你认得他吗？
儿子
连我都认不出，他不是大伯
浑蛋
他是你大伯，这里太暗，他看不清楚啦
老公啊，你过得好吗？
你为什么没有烧东西给我？
害我冷得发抖
有... 我有烧给你啊
可能是我写错了，你不要生气
我回去再烧给你
老公，你发生什么事？
老公啊，老公
你老公走了
不过，我感觉到他身上
有一股很深的怨气
那我该怎么办呢？
需要做一场法事
不过这法事不便宜
那要多少钱啊？ -五千
五千就五千
我先给你一千定金
我准备好了就联络你
谢谢哦，谢谢
你想要求问什么？
我想见到地狱里的自己
没问题
地狱里的自己？
什么事？ -妈咪,我撞到他
老人家，我送你去医院
不，不要，不要去医院
我不相信西医，我只相信中医
你，你给我一点钱
我去看我自己的医师
可是你伤得这么严重
我...
老，老伯，你没事吧？
没事了，他就是我的中医师，很厉害的
别走开，我会回来找你
这也不是酒
我家没酒
大白天的，喝什么酒？
谁规定白天不能喝酒的？
过来
我？
我这里有三粒球，要是你能抓到任何一粒
你要喝多少随你
好，一言为定
一，二，三
你以前是神仙手啊
怎么会搞成这样？
我... 我现在已经变成废物了
只能骗骗小孩跟妇女
其实，我也好不到哪里去
平时只能装神弄鬼，来骗一点生活费
你们以后跟着我吧
从今天开始，把酒瘾戒掉
这... 我... 喝一点总可以吧？
我要的是神仙手
赵欣彤，你又被骗了
老千的话你也会相信，你真的很笨
宝贝醒啦？
宝贝女儿啊，你醒啦？太好了
你们是谁啊？
我是你的妈咪啊，他是你的爹地啊，宝贝
我都不认识你们
这里是什么地方啊？
我怎么会在这里啊？
可怜，宝贝连我们都不认得了
来... 妈咪疼，妈咪亲一个
走开啦，我根本就不认识你们
是这样的，你晕倒在路上
是他救你回来的
是你
你知不知道，我等了你一个晚上啊？
刮风下雨你都不出现
害我傻傻在那边等
你为什么要骗我啊？
你觉得我好欺负吗？
我真的是个傻瓜
一次又一次的被骗
我真的是个超级大傻瓜
相信老千说的话
难道老千就不能守信用吗？
你愿意帮我啊？
他们都是我找回来的帮手
先声明，我帮你从Adam那边把钱骗回来
其他额外的钱全归我，可不可以？
我只说一遍啊
记住你现在的身份
他是你父亲，赵楚兴，六十二岁
印尼华侨富商
经营海产、建筑还有珠宝生意
你是他唯一的女儿，他的掌上明珠
她，郑云，你的继母
你父亲的三姨太
也是出身印尼富豪之家
你好，我叫郑云
你在说什么啊？
她说的是印尼话
三天之内，我要你把这些对话全都背好
三天哪？
爸爸，你为什么不...
这么难，我肯定做不到的
你必须做到
你们能做得到吗？
这个女人竟敢看扁我们
给她看看我们的厉害
让她知道我们的厉害 -是啊
你们真的会印尼语啊？
以前为了执行任务
我冒充了半年的印尼女佣
除了印尼话，你还想听什么话？
你好...
这一些都是最基本的技能
她以为骗人这么容易
不容易，骗人本来就不容易
好好学，啊
你怎么会在这里啊？
你刚才发噩梦，一直在鬼叫
是吗？
我看你压力太大了
我常常在做同样一个梦
在梦里有一个看不见样子的人
他跟我说，他会一辈子保护我
在现实生活中，也有一个人这样跟我说
Adam苏
这不就是命中注定的缘分吗？
我到现在还不相信他会骗我
你所谓的缘分是Adam精心设计的
不是真的
你怎么知道？
每个人的心中都会有一个柔软点
在面对某些东西就会产生
难以解释、无法抗拒的情结与爱恋
Adam就是利用你梦中的那句话
抓住你的心
可是我从来没有跟他说过这个梦境
你最近是不是找人帮你解过梦？
这就是老千一贯的伎俩
Adam肯定收买了那个解梦师
了解你的情况之后，再对你下手
你确定？
只要你按照我的计划去做
我肯定可以让你看清楚Adam的真面目
可是我从来没有骗过人
我真的很怕我会失败
你不能失败
说当然容易啊
成材和诗云姐是怎么做到的啊？
就好像演戏一样啊
唯一不同的是，演戏可以重来
我们做老千的不可以
只要一次犯错
就会招来杀身之祸
我知道他爱我
我恨你
从现在开始呢，我要你把我当成是Adam
欣彤
对不起，我不是人
我没脸见你
我不配得到你的原谅
你笑什么？
我说你笑什么？
我恨你
相信他
这一些呢，就是你的主要的生意伙伴
都是印尼华侨
欣彤，我不是人，我没脸见你
我知道我不配得到你的原谅
欣彤
我就是傻，才会相信你的花言巧语
你为什么要骗我？你为什么要在...
不能忘词，你明白吗？
明白
明白吗？ -明白
可以了
你们住的地方就是雅加达印尼的首都
这一栋呢就是你的办公大楼
印尼语跟韩语有个共同点
就是它们的音调都是娇柔婉约的
印尼话叫哥哥“哥哥”
韩国话就是“哥哥”
你为什么要骗我？你为什么要这样对我啊？
我是被朋友陷害的
我知道，我知道我不应该跟大耳窿借钱
我不应该叫你投资生意
拖你下水，害你血本无归
你要怎么样才肯原谅我？
哥哥，哥哥
木薯糕 ,木薯糕
卡都色拉，九层糕
打我，大力打我，用力打我...
欣彤
你不肯原谅我是应该的
我不会怪你
我罪有应得
你不要这样啦，我现在相信你
你先起来，好不好？
起来吧
到了今天我才知道
你在我心目中是多么重要
就算牺牲我的生命
我也会保护你一生一世
不会让你受到任何伤害
很好
你做得非常好
记住了，这个感觉
你及格了
你刚才说，你会一生一世保护我
不会让我受到任何伤害
这跟我梦里听到的话是一模一样的
你怎么知道的啊？
你忘了？
我是很厉害的老千
赵欣彤，印尼富商赵楚兴独生女
毕业于印尼雅加达恩奇高中
过来
头来了... 来
头，怎么样？
他是你爸爸
这一次的计划，代号蝎子
我现在宣布猎蝎计划
正式开始了