GAME PLAN #3 Chinese captions
Tx: 11/10/2012 ID:BC8356
我知道这整件事是因为我而起
是我连累了大家
我真的不想再继续下去了
我答应你，我们远走高飞
我们回家收拾行李，八点在机场见
目标已经上了德士，前往机场
知道了
是你通知他？
伯父真的是很关心你的
我看你关心钱吧
在你心目中，钱比我重要
欣彤，你误会我也就算了
可是我不能够眼睁睁看到
你跟伯父的关系破裂
你明白我的苦心吗？
跟我回家吧
你不要再演戏了
他根本就不是我爸
这一切是为了要让你上当
设计出来的骗局
欣彤看到你在机场出现了
情急之下，一定会把所有的真相说出来的
那我们全盘的计划不就失败了吗？
你放心吧
Adam不会跟她私奔的
他肯定会先来找你
我们的计划会不会成功
就看你的演技了
什么？
欣彤要跟你私奔？
我也没有想到她会这么做
真没想到我这个女儿对我的恨竟然这么深
伯父
其实你跟欣彤之间到底发生了什么事啊？
都怪我不好
年轻的时候太风流
做了对不起欣彤母亲的事
后来害到她郁郁寡欢的死掉
欣彤一直为这件事怨恨我
伯父，你不要太难过
你放心吧
我一定会尽力弥合你跟欣彤的关系
Adam
我要谢谢你来通知我
从这件事，我看得出你是个好人
我现在的心很乱，很乱
欣彤
我没想到你对我的恨会这么深
竟然否认我们父女的关系
还诬赖我是骗子
老板
都怪我不好，当年害了你妈
我是罪有应得，自作自受
欣彤，你听...
伯父... -老板...
怎么会这样？
你不要理他，这不是真的
他是装的，这不是真的
欣彤啊！人命关天哪
快送他去医院吧，走 -走
怎么是你啊？
赵老板有事，我一定要来看一下
赵老板情况怎么样？
没什么，医生说他需要多休息
谢谢
老板想见你
伯父，你找我？你还好吗？
还好
Adam啊，这次幸亏有你
不然的话，我会再失去我这个宝贝女儿
没什么
我也是做我该做的嘛
谁对我好，我都会加倍报答他
William
你应该明白我的意思
照惯例 -没问题
明天早上到投资公司来
我们一起用早餐
头啊
这一次真的是有点冒险
还好最后Adam还是相信了
Adam并不是笨蛋
我们的计划太完美无缺
他反而会起疑心
你料准欣彤会说出真相
所以来一场女儿不认父的戏码
让Adam以为欣彤因为恨
所以才不认我这个父亲
从Adam的角度想
如果我们真的想设计骗他
会笨到让欣彤爆出真相吗？
你这招将计就计
让Adam更加相信我们没有骗他
高招
恭喜
在这么短的时间能得到赵老板的信任
不容易
以后你要多多关照啦
什么话？
以后啊，我还得靠你多多关照我才对
赵老板要我当你是自己人
让我先垫出五万，给你玩玩
伯父对我还真的是不错
对了，上次你提到的那个Robot
已经开始运作了吗？
昨天已经开始了
还有啊
这一次的或然率更高
百分之九十五
太棒了
其实不瞒你说
我今天准备了一笔钱
有备而来
这是跟你学的
上次你说要在外汇市场赚一大笔钱的话
那就得要眼明手快
聪明
我先小人，后君子哦
你在这里赚的，我抽两成
这个很合理啊
你帮我赚钱，我一定不能够亏待你
这里是一百万
全部帮我投资
我要在最短的时间里面赚最多钱
没问题
你吃过早餐了没有？
还没呢
Susan，两份早餐
好，谢谢
我们什么时候可以进场？
别急
我设计的新Robot，很快就会有答案了
外汇市场最迷人的地方
就是二十四小时都在运作
随时都有赚钱的机会
总之，我会让你满载而归
可以买了
接下来就看着它涨了
进来
把早餐放到这儿来吧
现在怎么样？
赶快去查看什么情况嘛
这是跟你学的
上一次你说如果要在外汇市场
赚一大笔钱的话
那就得要眼明手快，不是吗？
怎么了？
我的Robot出了点问题
不会吧？
你别跟我开玩笑啊
放心，没事
上，上了二十点
没事...
真是吓死我了
涨了二十点
那也就是说我赚了十五万喽？
没错
晚餐之前，一定让你赚足百分百
吃早餐
我先上个厕所
去个厕所也不用去这么久
来...
这个好...
满...
久违了
这什么味道？根本不是香槟
谁说不是香槟？山寨版的
头啊... 有没有搞错啊？
我们刮了Adam一大笔，需要这么省吗？
你还敢说啊
为了帮你戒酒，我们要陪着喝假香槟
活受罪
谢了
你的
有钱都不拿？
是真的清高还是假扮的？
这是Adam骗你的，头帮你拿回来了啊
你为什么跟着我啊？
如果我早知道你是那么可怕的人
我当初就不找你了
你想说你找错人了？
这一切都在你的计划之中
你知道我会要求退出
你知道我会告诉Adam这是一场骗局
任何天衣无缝的老千计划也会百密一疏
最重要的是要想好所有可能的退路
如果那一天Adam跟我远走高飞
你的计划不就失败了吗？
那只是你对他一厢情愿
就算你跟他说一切都是骗局
他也不会相信
为什么他不相信我
宁愿相信你们这些老千？
因为贪
人如果被贪念蒙蔽了理智
明知有问题
潜意识还是会选择相信这一切都是真的
接下来有什么打算？
这些本来就是你的
还了阿窿以后
剩下的拿去旅行，散散心
不用跟我说谢谢，也不用感激我
我说过我帮你是因为钱
你没欠我什么
我的订婚戒指呢？
卖了
别再留恋了
他不值得你爱
Adam
宝贝哦
宝贝，起来喽，起来喽，宝贝
Adam
放开我
不想死的话呢，就乖乖的听话
为什么？
只要你在我的手上
我才能够连本带利
把我失去的全部都拿回来
所以你之前说你做错了
你会加倍对我好
都是骗我的？
只有你才会相信
宝贝，我真的不可以没有你啊
宝贝，我爱你，我需要你
我可以为你赴汤蹈火
你还想听到哪一句话啊？
真的有被感动到啊？
我的戏真的演得这么好吗？
真的假的？
我看错你了
太迟了，笨女人
你的命现在在我的手上
不要以为你是女人，我就会怜香惜玉
我知道你不会
因为你不是男人
你根本就不是人
臭女人，你敢骂我
你要靠我拿回一切，你别做梦了
你说什么？
你也是骗子
你应该知道
骗子只对对自己有好处的事情感兴趣
你变聪明了
不是我变聪明，是你变笨了
他们是老千
我跟他们非亲非故
他们为什么要救我？
他们只对对自己有好处的事情感兴趣
你威胁不了他们的
谢谢你提醒我
看来我必须对你狠一点
他们才会乖乖的听话
我知道是你，Adam
不愧是搞投资的啊
脑筋转得快，能够猜出各种状况
你对欣彤做了什么？
没什么
也就是玩票性质的随便跟她拍了几张照片
没想到竟然会引起你的兴趣
想不想看更刺激的啊？
废话少说，你要什么？
我的女朋友说她跟你们好像是非亲非故
可是看样子好像不是这样子的
她说的一点都没错啊
我们跟她非亲非故
但是如果你伤害她
你也休想得到任何好处
你凭什么恐吓我啊你？
一百万的损失加上财务公司的追债
像这样的日子啊，Adam
难免会让人狗急跳墙啊
你听我说
赵欣彤的命在我的手上
我限你一个小时之内你把赎金送过来
要不然的话，不要怪我心狠手辣, OK?
开个价
一百五十万 -好
交易地点
滨海城
很快就要下班时间了
到时候路上会很塞车哦
我警告你，最好是不要跟我耍花样
要不然的话，你们就准备收尸吧
那个赵欣彤
明明已经把自己的钱拿回来了
还傻傻的把自己送上门
Adam这个人为人高傲，又好面子
他自己是骗子却被我们骗
肯定心有不甘，绝对不会就此罢休的
那你们最后的结论就是
不管欣彤的死活啊？
你是我们的头，由头决定
小鬼
你之前不是在Adam的手机
下载了骇客程序吗？
你可以找出他躲藏的地方吗？
我试过了
可是他根本都没开手机
我没办法用全球定位系统锁定他的位置
那我就按照指定的时间把赎金交过去
到时候Adam一定会联络我
你们按照我的计划分头行事
电话来了
喂，我已经到了
钱，我已经带来了
你看到前面有个垃圾桶吗？
拖一拖他，位置还没确定
你把钱放在垃圾桶上面
我警告你
你最好是不要给我耍花样
欣彤在你手上，我怎么敢呢？
找到Adam了
别动，站住！警察
你醒了啊？
我在哪里啊？
医院
诗云
你没事了啊？
浩仁呢？
浩仁在哪里啊？
你现在懂得关心他了吗？
小鬼
浩仁到底怎么样了？
他伤得严不严重啊？
等一下
你是谁...
对不起啊，我...
还好你没事...
我都说了，我演技一流
你们就是不相信
愿赌服输，给钱
你没事吧？
我没事
没事？
伤口如果再深一点啊，手就废了
为了你，明知道是亏本生意
还一头的栽进去
结果呢，换来的是什么？
受伤，打针，吃药，苦头
谢谢你
对不起，真的很对不起
说谢谢，说对不起有什么用啊？
受伤的人没讲什么，你讲那么多？
真的很对不起，我一直连累你们
不过你们怎么知道
Adam把我藏在什么地方啊？
你们不用担心
一切都在我掌握之中
材叔啊
你乔装成我，去交赎金
到时候Adam一定会躲在一个地方监视你
只要他一用手机联络你
小鬼就会通过电脑
启动Adam手机的程序
找出他躲藏的地方
真的谢谢你们，谢...
你不要谢我们
要谢就谢我们的头，浩仁
是他决定要救你的，我们是听他的
肉麻的话就不用说了
医生说你伤得怎么样？
要多久时间才可以痊愈啊？
我没事，你好好养伤吧
你们替她办出院手续
OK
受了伤的背影还这么有型
唱什么歌啊你？ -安静...
韩美佳，李单，赵欣彤
你用婚姻诈骗这三个女人
虽然她们替你销了案
但是这次你涉嫌绑架兼伤害肉票
这次你没有这么容易脱罪了
我跟你说话
在我律师还没有来之前
我是不可能回答你任何问题的
白律师
我要单独和我当事人说几句话
没问题
白律师，这一次你一定要帮我
我会尽力的，不过警方已经掌握了
对你很不利的证据
你的意思是说我很有可能会坐牢？
坐牢我不怕
我在国外有一个户头
趁警方还没有发现之前，把钱转移出去
只要这笔钱还在
有一天我一定可以翻身
有一个人，我一直放心不下
你一定要帮我联系她
你本来有很多机会可以收拾Adam的
为什么迟迟不肯出手呢？
后来反而被Adam对付
还把自己变成独臂刀王，差一点就没命了
谁会想到Adam装死再去骗赵欣彤？
谁又会想到赵欣彤心甘情愿
一而再，再而三的受骗呢？
对，赵欣彤这三个字呢
就是罪魁祸首
小鬼
我考考你
当老千第一个守则是什么？
不能... 不能动情
这一次你帮赵欣彤对付Adam，好像过界了
猜测完了吗？
听清楚啊
赵欣彤只是客户
拿回她的钱只是计划的一部分
最重要是让客户对Adam彻底死心
看清Adam的真面目
要不然，她会一再受骗
明白？
看到了没有？
我们的头，在我的逼问下
也有睁着眼睛说瞎话的时候
我是女人，我的直觉是不会错的
你到底想说什么？
我们的头，绝对，肯定，百分百
对赵欣彤有非分之想
可丽，我就知道你一定会来看我
怎么样，过得还好吗？
看到你，我的心情就好多了
你有没有想我啊？
警方掌握了我一些罪证
我很有可能要坐几年牢
不过，几年的时间很快就会过去的
我答应你，等我出来
我们就远走高飞，到国外去生活，好吗？
我从来没有想过到国外生活
我现在有钱，有自由，我过得很好
你新买的首饰啊？
这不像你啊
是啊，女人给自己买首饰这种事情
我是绝对不会做的
不过多亏有你，我拥有了一切
什么意思啊？
有个傻男人在海外的户口存了很多钱
任我挥霍
白律师出卖我？
你错了
白律师本来就是我安排
在你身边的一颗棋子
你跟我在一起，是有预谋的？
夜路走多了，总会遇到鬼
你说，一个爱情骗子
被另一个爱情骗子欺骗了感情
这叫活该，报应
还是自作自受啊？
可丽
你不需要骗我的
这些钱本来就是留给我们的
我对你是真心的
我知道啊
我花了那么多心思在你身上
如果我只骗到你的钱，骗不到你的心
那我岂不是很失败？
好了，我要走了
我想我们以后，都不会再见了
可丽，你真的没有喜欢过我吗？
难得那么有闲情，一个人来喝酒？
现在不是一个人
多了一个旧相识
不愧是浩仁
坐过牢之后，千术还是没有退步
知道那个叫欣彤的女孩吗？
很惊讶我认识她？
不久前，她曾经想过要自杀
我特地安排了一个阿婆
在她面前假装跳楼自杀
透露了你的行踪
让赵欣彤找到你
我这样做，只是想要证实
浩仁在坐过牢之后
是不是真的想要退出老千界
我选择帮助赵欣彤对付Adam
也只是想知道Adam跟组织有没有关系
是不是大姐新召的老千成员
他那个笨蛋，根本就没有资格加入组织
他只不过是我的其中一个猎物
给这位小姐一杯马天尼
你还记得我爱喝什么
除非你对酒的口味改变了
有些事情是很难改变的
就比如说，小时候的记忆
还有那一段长时间
我们一起抢食物，一起挨骂
一起打拚的日子
坚持的东西越多啊，人就越不快乐
不过我们从小一起长大
这份情谊并不是任何人能够离间的
谢谢
如果现在你还留在组织
我想
千术之王的称号应该非你莫属了吧？
那些啊，都是虚的
就算是虚的，也不是任何人能够得到的
大姐一直都很看好你
她一直夸你很有天分
大姐对我们就好像一家人
其实你坐牢，她也很难过
人各有志
我已经厌倦了以前的日子了
坐牢那些年
虽然失去了人身自由
每件事都被限制
但是内心呢，却是前所未有的自由
真的没有重回组织的打算？
可以的话，你也及早收手
明白，人各有志
只是希望将来，我不会站在你的对立面
谢谢你的酒
给你们一个小时的时间
不管用什么方法
只要能够骗到对方的钱，那就算赢
输的那一方
将会被关到禁闭室接受处罚
我们是同门
要在一个小时内骗到对方很难
不如让命运来决定一切？
好，开始吧
我是师兄
如果让我猜，对你有点不公平
还是你先猜好了
我猜，头
不可能，你出千
要在一个小时内骗到对方很难
不如让命运来决定一切？
钱币是你的
而且是一个普通的钱币
我并没有动过手脚
我竟然没看到你换了钱币
老爸
一个小时已经过了，有结果了吗？
老爸，我...
老爸，是我输了
大姐
说吧
刚才跟浩仁接触过了，但是他拒绝
继续盯着他
有什么状况，马上向我报告
我知道了
好饿哦
谁？
子光，你别怕
我也在这里，你不是一个人
你是谁？
是... 是浩仁吗？
捡起地上的石头，放在手里
闭上眼睛
想象你手里拿着的石头
是美味可口的烧鸡
幻想自己吃着香喷喷的烧鸡
每一口又香又多汁
美味极了
是谁？
我是莫言
你一定饿了，快来吃吧
浩仁，你为什么要故意输给可丽呢？
我是男生，不怕黑，没关系
你去哪儿了？
我没去哪里
浩仁有没有告诉你他不害怕？
浩仁故意认输，让可丽感激他
同时又可以借机会帮助子光
你看
一个举动同时可以收买两个人的心
这一点你得好好跟他学习
爸爸，就让浩仁收买所有人的心好了
我只要收买浩仁一个人的心
你要退出组织？
虽然我是老爸的亲生女儿
可是就算我替你求情
他也不会放过你的
你不需要这么做
背叛组织的下场是什么
你应该很清楚
我已经找到出路了，不会有事的
保重
为了一个女人
你就甘心放下这一切？
难道这里真的没有一个人
值得你留恋的吗？