GAME PLAN #2 ch cap
Tx: 10/10/2012 ID:BC8355
你们三位都是Adam苏的准新娘？
你们都给了他一笔钱对不对？
那你们什么时候才可以找到Adam？
就算找到人，法庭也很难将他定罪的
有个很厉害的老千会从牢里出来
如果他肯帮你的忙
你所有的损失全部都拿得回来
对不起
我现在真的已经走投无路了
你是我的救命天使啊
他们都是我找回来的帮手
我帮你从Adam那边把钱骗回来
其它额外的钱全归我
这一次的计划代号蝎子
我现在宣布猎蝎计划正式开始了
我就知道是你
好啦... 我投降啦
投降无效
你怎么知道是我啊？
只有你才知道我住在这里啊
还有啊，只有你才能够让我
一大早出去买菜煮东西给你吃啊
这些甜言蜜语啊，留来哄其他的女生吧
你想吃什么就煮什么给你吃喽
小心烫啊
怎么啦？
是不是我煮的鸡汤不好喝啊？
你现在对我那么好
你以后会不会变心啊？
那么多女人被你骗得死心塌地的
我怎么知道你会不会戏假情真哪？
你知道吗？
以前我把所有的女人都当成是赚钱的工具
一直到我遇见你
对啦，你最近的目标
是不是一个叫赵欣彤的女孩啊？
你认识她？
你让我看过她的照片，你忘了吗？
我以为你对她会不一样
看来，你是吃醋了
她确实是有一点不同
真的对她有意思啊？
我说她不同的地方，是她太容易骗了
是你骗她还是她骗你啊？
她身家那么厚实，你舍得放弃？
怎么？
她没告诉过你她是富家千金啊？
那你这次走宝了
看来
这个游戏开始好玩啦
你知道女人最大的问题就是很渴望爱情
而她们最大的缺点
就是耳朵和心都很软
你别太自信哦
只要懂得这个女人的心理
说她爱听的话
哪怕说得再多次
她也一样会陷入我的爱情陷阱
鱼儿已经出现啦
我不能让你一个人留在这里
跟我回家
我不回去
那个男人是爱情骗子
你为什么这么傻？
我相信他爱我
欣彤
Adam？
Adam？你？
你就是欺骗我女儿的那个骗子？
你还有脸来见她？
伯父，你先别生气
你滚，这里不欢迎你
爸，别这样
你怎么知道我在这里啊？
我是看到报道，才知道你的消息
你还好吗？
你还会关心我？
欣彤
对不起，我知道我不是人
我没有脸来见你
可是再怎么样你也不应该伤害你自己
你真傻
护士告诉我，你不吃不喝
还淋雨，发了高烧所以才入院
我就是傻
才会相信你说的话
你为什么要这样对我？
你为什么要骗我？
我不是有心的
你要我怎么样你才肯原谅我呢？
你打我吧
我是被朋友陷害的
我不应该跟大耳窿借钱
更加不应该让你签下担保文件
不应该拖你下水
不应该让你投资做生意，害你血本无归
都是我的错
你不肯原谅我是应该的
我是罪有应得
闭嘴
给我打 -是，老板
这是教训你欺负我女儿，欺骗我女儿的
这是教训你有眼无珠，敢得罪我
这是替欣彤死去的母亲打你的
这是替我第二老婆打你
这是替我第三老婆打你的
老板
你到底几个老婆啊？
七，七个
爸，不要打他了
我警告你
从今以后，不要接近我女儿
不然的话，我打断你的腿
你不要再伤害他了
这个王八蛋欺负你，你还替他说话
他是被人家陷害的，他也是受害者啊
爸，如果你是疼我的话
不要再反对我们在一起了
要不然我会离家出走的
你说什么？
你要我相信他？
除非啊，他证明给我看
走 -是
谢谢，爸
你如果要我爸接受你
你就要证明给他看
我会的，欣彤
谢谢你
你们怎么下手这么重啊？
你到底对他怎么样啦？
只是打他几拳而已嘛
才几拳，像他这种人渣
应该加多几脚，让他断子绝孙
看他以后怎么害人啊
大婶，大家都是同行
需要这样暴力吗？
老伯，谁跟他同行啊？
我们是盗亦有道的老千啊
才不会像他这么卑鄙下流啊
Adam不是卑鄙下流的人
他既然都已经知错了
我们就不能够原谅他吗？
我们是不是帮错人啊？
Adam用的是苦肉计
我们只是陪他玩玩，让他吃点苦头
好戏还在后头呢
万一他说的都是真话
那我们不是怪错人了吗？
小姐，我们现在是在帮你
你反而来怪我们？
我... 我气，我...
不对，我的心脏痛 -你怎么啦？
你没事吧？
成材
你们怎么一点都不关心啊？
心脏病是会死人的啊
好，你们不打，我自己打
够啦，你玩够了没有啊？
别... 我的脚卡到痛啊
真的断气你才知道
你们看我的演技，是不是一流？
你看，她被我吓到快哭啦
因为她是世界上最好骗的人
站住，想去哪儿？
如果最后证明Adam是好人
他又知道我们设计骗他
他一定不会原谅我的
我不是已经跟你说过了吗？
我会证明给你看他是坏人
答案很快就要揭晓了
你现在就想放弃吗？
我无所谓
好啦
你为什么不还手？
为什么要挨打呢？
能够得到她的原谅
挨这几拳，算得了什么？
那你现在打算怎么做？
从她身上赚一大笔
然后
我们两个人就远走高飞
过我们的二人世界，好不好？
我不是赵欣彤，没那么容易被你哄
你可要知道啊，在所有的女人当中
只有你能够让我又爱又... -恨
当然不是啦
你要听话，不要再喝那么多酒啦
要不然伤口是不会好的
痛啊
好了
我要回去继续演我的戏了
这几天，我都不回家
我会想你的
我也是
事成那笔账一定要收回来
回来啦
今天的成绩怎么样啦？
这是在市场扒回来的
这是从百货公司骗回来的
你们的表现不错
来，一百块钱是赏给你们的
谢谢老爸
别高兴得太早
我还有一项任务要你们完成
什么任务？
我已经写在里头了
你们只有一小时的时间
谁要是失败了
将会被关到禁闭室，接受处罚
子光，老爸给你的任务是什么？
我不能说
老爸他要你骗我的钱对吗？
你怎么知道？
老爸他也要你骗我的钱？
我们是同门
要在一个小时内骗到对方，很难
到时，我们两个都要受罚
这样对我们来说，都没有好处
怎么办？总有一个要赢
不然我们来赌运气吧
好，就猜头尾
我赢定了，是尾
是头
不可能
你出老千
我们本来就是老千
老爸说了，不管用什么方法
目的就是要赢
你有时间，不练习千术
怎么把这些精神都浪费在假东西上？
魔术虽然是假象
但它能满足人心
老千和魔术师的界线其实很模糊
倒是你
你为什么要花这么多精神
在Adam苏那个白痴身上？
为了引蛇出洞
六年没见到那个人了
不晓得他现在过得怎么样
你还在想着他？
不管他变成怎么样
只要和我们作对
绝对不会有好下场
伯父，好球
有专业水准
我今天约你见面
不是来听你讲奉承的话
伯父，你没事吧？
你不用刻意讨好我
我跟你话不投机
怎么样，十万够吗？
我希望你能自愿的
在我宝贝女儿的面前消失
你是说这是一张空头支票？
Adam是一个很贪心的人
他肯定不会收下这张支票
如果他真的是一个贪心的人
那他应该收下才对啊
他要的不只是十万
他为了要证明给你爸爸看
他对你是真心的
他当场肯定撕掉这张支票
他会想尽办法得到你爸爸的信任
因为你爸爸才是他真正的目标
站住
你的球艺也不错，一起打球吧
你故意输球给我
你为什么要这么做？
我不想再得罪伯父
你想将功赎罪，所以故意输球
也不是的
我只是不知道该怎么做
才能够弥补我对欣彤的伤害
你真的知道对不起欣彤啊？
开始的时候，我还以为你不安好心
现在我觉得
你这个人还可以
是我对不起你女儿在先
老板，曾先生找你
William啊，你真厉害
知道我在新加坡
我会过去
我会带多一个人
不是外人
等一下我带你去个地方
让你好好见识一下
怎么？有别的事啊？
没有，没事
赵老板
多谢你在我们公司投资
给了我们很大的面子
外面同行都说我们找到了大金主啊
王经理，你太客气了
王经理，请签名
赵老板，不好意思，William在里面等你了
没关系，你忙你的
William
赵老板
不够意思，来新加坡也不提早通知我啊
我这次过来是为了家事，不想张扬
令千金的事啊？
你怎么知道？
又是你的线人给的情报？
这位是？
纠缠我女儿的人
William
Adam苏，你好你好 -你好
William是？
他是外汇投资顾问
不过，我比较喜欢叫他外汇之神
夸张...
听说你的团队又设计了一套新的Robot
或然率高达百分之八十
你的消息真的是很灵通啊
不过我要纠正一下，是百分之九十
是吗？
好，我那一百万你帮我玩玩 -好，马上
伯父啊，为什么要用现金呢？
如果通过这个外汇投资户头来转账的话
那会更方便嘛
一般的外汇投资的确是这样
但是我这套Robot有时限，今天就到期了
要赚钱就要把握时机
这个Robot到底是什么？
简单来说Robot就是自动化的电脑程序
它的功能是帮助交易员分析全球外汇市场
并找出投资的最佳时机
那为什么会有期限呢？
你知道全世界有多少Robot在运作吗？
通常一套新的Robot面世
只要运作三天
在市场有斩获的话
全世界的投资者就会闻风而至
大家都想赚钱嘛
结果这个Robot呢
就会失去它原先的功能，就必须淘汰
那我就要重新设计一套新的
那只能够用三天
费时费力，那岂不是得不偿失吗？
果然是门外汉
你知不知道全球外汇市场的资金有多大？
全球外汇
每天一点五万亿美元的交易额来计算
上升下跌百分之一
那就是一千五百亿的资金要换新的主人
那我每一次只需要花五六十万
来研发一套新的Robot
三天之内
或然率达到百分之九十的时候呢
赚取十万分之一的利润
一千五百万
值得
值得，当然值得啊
其实我这一百万的投资
在外汇市场只是小儿科
最重要的是能够抓准时机
赵老板，赚了，二十万
我都说了
你是我见过最好的投资顾问
我忘了谢你
单单去年你就帮我赚进了好几千万
有钱大家一起赚嘛
你这个Robot就快玩完啦
新的设计什么时候出来啊？
下个星期
那我再过来找你啊
Adam，你今天给我带来好运
这是给你的，戴上吧
谢谢伯父
以后你跟我走在一起
一定要戴名表，才符合你的身份
祝你好运啦
新的Robot一设计好，第一时间通知我
怎么提早了？
不是说好八点开会的吗？
你还没吃晚餐吧？
我叫欣彤买了材料，给大家进补
一个人吃饭太无聊，我们陪你吃
是谁啊？认识的吗？ -不认识
头改变口味啊？
这个女的好像是未成年咧
女的？我还以为她是男的
不男不女？
可是人家年轻，比你养眼哪
你好，我叫欣彤
小鬼
没大没小啊，你才几岁啊叫人家小鬼？
她的外号就叫小鬼
是我们新加入的成员
凭她？牙齿都还没有换齐吧？
青春就是本钱，你眼红也没用
你是卜成材，五十五岁
三十八岁加入老千组织
擅长模仿
六年前因为任务失败，被组织开除
从此生活潦倒，还染上酒瘾
目前的银行的账户上有...
够了，不要再说啊
张诗云
岁数可以省略
没问题
张诗云，岁数不详
十四年前加入老千组织
始终没有被核心组选上
六年前因为行动失败
在庙里当起了问米婆
目前你的婚姻状况...
闭嘴
再说我就撕破你的嘴
头啊，这个人哪里找出来的？
不公平啊
你把我们的资料都告诉她啦？
对啊
他什么都没说
是它告诉我的
这是我的银行户头的资料
怎么可以给人家看呢？
关掉关掉
对不起
小鬼是黑客高手
只要能从电脑截取到的资料
对她来说都不是秘密
那你知不知道我的事啊？
当然
你是浩仁哥重点关注的对象啊
浩仁哥？
浩仁哥之所以召集我们，就是为了...
小鬼
专注你该做的事，其他的少说
是，浩仁哥
有一件事我不明白
你怎么能够那么准确的预测
外汇的走势啊？
如果我问你
五分钟前的外汇指数是多少点
你知道吗？
已经发生过的事，当然知道啊
这就对啦
Adam看到的外汇讯息
是五分钟前的画面
小鬼故意把办公室的时钟和Adam的手机
和手表的时间都调慢了五分钟
所以Adam在办公室看到的时间
都是一致的
这样做挺冒险的
万一Adam回家对时间的话
他一定会发现手表被动了手脚
所以我才需要安排材叔送他一只名表
那只名表的时间是正确的
不管Adam去到什么地方，他都不会发现
他在投资公司的时候
被误导了五分钟的时间
那他如果上网查那天的外汇记录呢？
他还是不会发现有异常的
因为我们给他看的
确实是当天的外汇走势啊
当然要Adam这种骗子上当
这一点还是不够的
他一定会用手机和电脑
上网追查赵楚兴的资料
小鬼在Adam的电脑和手机都做了手脚
只要Adam启动上网功能
都会转接到小鬼的电脑
小鬼早已经做了假资料
包括赵楚兴出席其他名流富豪的宴会
把材叔放入名流中
这么一来
Adam就会更加确信赵楚兴
就是印尼富豪的身份
我们的网页都被Adam游览过了
他很快就要上钩了
你也很快就可以拿回你所失去的一切
你的电话
我是
Adam苏真的主动打电话给你们？
真的把钱都还给你们了？
他不是骗子 -你们误会他了
他还钱，条件是什么？
无条件 -零条件
我们今天是来销案的
Adam苏是好人，你们错怪他了
我赞成她们说的话
Adam苏也把钱还给你了？
他已经知道错了
你们就销案吧
你到底给Adam下了什么蛊？
他竟然为了你，放弃了我们
还说找到了真爱
Adam真的是有眼无珠，挑选这种货色
你不觉得Adam苏很可疑吗？
摆明就是爱情骗子
为什么突然间回心转意？
可疑又怎么样啊？
三个当事人都自动销案了
我们还查什么？
喂，是我啊欣彤
Adam悔改了
你们一定没有办法想象吧？
他是不是主动把钱还给另外两个女生啊？
你怎么知道的？
如果他真的是骗子，他也不需要这样做啊
他要的就是你这个反应
相信他不是骗子
是这样吗？
赵小姐，我们看东西不能只是看表面
你真的是太好骗了
在你身边，不是骗子就是老千
你要多加小心
你是要我连你都不信啊？
最好是这样
我已经跟你说过了，我是魔鬼
我帮你是为了钱
你的心到底是什么做的？
又冷又硬
想跟你聊两句
你真的确定给Adam苏销案？
Adam是真心改过的
每个人都应该有改过自新的机会啊
你对所有人都这么宽容
这么善良吗？
有些事情不能只看表面的
怎么说话的口气跟他一样？
差一点忘了
你的手帕
我洗干净了
你为什么要这样对我？
那天，谢谢你
不客气
欣彤
我所说的每一句话
都是真心诚意的
我知道我之前，伤害你不少
可是你如果愿意给我机会的话
我答应你
将来我一定会很努力的去补偿
我现在所做的一切
只是为了要向你证明
我已经改过自新了
我会一心一意的对你
你对所有人都这么宽容，这么善良吗？
有些事情不能只看表面的
欣彤
你没事吧？
你说的都是真的吗？
为了证明我可以给你幸福
我已经向财务公司借了一笔钱
投资你爸爸的计划
你又去借钱？
你放心吧
这次由你爸爸带着我，不会有事的
我要让伯父知道
他能够完全很放心的把女儿交托给我
你不要再跑去招惹那些吸血鬼啦
他们不会放过你的
放心吧
给我一点时间
我要让你爸爸完全的信任我
如果要你在我和我爸之间做个选择
你会... -你别傻了
就算是要用我一辈子的时间
让我牺牲我的生命
我也愿意一生一世
去爱护你，去保护你
你约我来这里干什么？
心软啦？
对Adam心软啦？
知错能改，善莫大焉
这句话你听说过了吧？
当骗子是不对
可是不给骗子改过自新的机会也不对
现在不是跟你玩对错
游戏已经开始了
那什么时候才可以结束啊？
直到他露出真面目
得到他应有的惩罚
你也太自以为是了
就算Adam真的做错了
应该惩罚他的人是我才对
而且我相信他是真的想改过
你凭什么不给他机会啊？
你干吗这样看着我？
我很喜欢你
从很久很久以前，我就喜欢你了
难道你一点都没有感受到吗？
吓到了吧？
有一瞬间你相信了吧？
你真的是太好骗了
你整我没关系
不过你要放过Adam
给我听清楚
当初是你求我帮你
如果不是我，你早就完了
老千出了局一旦开始了，就不会半途结束
这一点
给我牢牢的记住啊
你这个样子去见Adam
你做了什么事啊？
一脸劫后余生的样子
我，我想了一个晚上
我终于决定了
干吗？
你不要插嘴，让她说下去
你看她这样的表情还猜不出啊？
我决定退出
你跟我们开玩笑啊？
你嫌我们活得闷哪？
你嫌我们命太长啊？
这里的每一个人
都为了你才走到今天这一步的
你一声退出
我们所有的心血不是付诸流水？
对不起啊，真的很对不起
我知道这整件事是因为我而起
是我连累了大家
真的很对不起
不过，我真的不想再继续下去了
祝福你
对不起
Adam
你是喜欢我
还是喜欢我的钱？
当然是喜欢你啊
不是，我不是喜欢你
我是爱你
如果我今天一无所有呢？
你还会爱我吗？
因为我已经错过一次了
我不想再重犯
Adam，你带我离开这里
我们去其他的地方生活
避开所有的人好不好？
为什么？
为什么要避开所有的人？
你是不是又跟你爸爸赌气啦？
我没有跟我爸赌气
我是想了很久才做出这个决定的
我知道你跟你爸爸不和
可是，你也不应该意气用事
你为什么不相信我？
欣彤你听我说
等我投资赚了钱，得到你爸爸的认可
我答应你，我会让你们父女关系变好
你是放不下我爸的钱
你爱的不是我，只是钱
不是这样子的
欣彤
我答应你，我们远走高飞
真的？
你告诉我，我该怎么做
我们回家收拾行李，八点在机场见
这么急啊？
喂 -喂，姐啊，我是欣彤
你在哪里啊？吃饭了没有？
姐啊，我会出国一段时间
你要去哪里？跟谁一起？
跟朋友一起
反正我安顿下来了，我会给你打电话的
你不用担心
安顿下来？你要去多久？
就这样，OK，拜拜
喂，喂，欣彤
目标已经上了德士，前往机场
好，知道了
欣彤
我还以为你不来了
你的行李呢？
对不起
是你通知他？
伯父真的是很关心你的
我看你关心钱吧？
在你心目中，钱比我重要
欣彤，你误会我也就算
可是我不能眼睁睁看到
你跟伯父的关系破裂
你明白我的苦心吗？
跟我回家吧
你不要再演戏了
他根本就不是我爸
这一切都是为了要让你上当
设计出来的骗局