GAME PLAN #4 ch cap
Tx: 12/10/2012 BC8357
大姐一直都很看好你
真的没有重回组织的打算啊？
人各有志
我已经厌倦了以前的日子了
大姐，刚才跟浩仁接触过了
但是他拒绝
是你说过月底就不住了
所以我把房间租出去了
是，我的确是说过
新的房客明天就搬进来了
明天？
行李可以放外边
我，我就在前面，很靠近的啊
对不起啊
我来帮你
姐啊，你也吃吧
我一个人在吃，多不好意思啊
慢点吃，小心哽着
为什么把自己搞得这么狼狈啊？
我刚才在来这边的路上呢
我也一直这样问自己
结论呢？
肚子太饿，脑袋动不了
你啊，为什么这么糊涂
没有跟房东说清楚？
我想说啊
只是发生太多事情，我一时忘了
之前不是说要出国散心？怎么会取消呢？
事情真的很复杂
人家说人生如戏，戏如人生
我就好像被放进时光压缩机一样
在那么短的时间内
尝尽酸甜苦辣，喜怒哀乐
你是不是科幻片看太多啦？
比科幻片更科幻
现在拖着一个大行李，你打算怎么办？
姐啊
你可不可以跟姐夫撒娇一下
让我在你们家借住几天？
我保证我不会惹麻烦的
我另外帮你找房子吧
我很久没有见到小敏，力强他们了
我很想念他们哪
他们会不会忘记我这个阿姨啦？
欣彤，这里有几百块，你拿着吧
我不要啦 -拿着吧
之前为了结婚辞掉工作
现在连住的地方也没有
你会需要用到钱的
我真的不需要，你不用担心我
不会有问题的，天无绝人之路
等我吃饱了，有精力
就不会那么容易被打倒的
这一餐就让你买单，让你好过一点
聘请男女销售执行员，中五程度
太夸张了吧？
营业代表，底薪三千五
看这个
洗碗女工，这可以考虑
面试守则之一
态度从容，脸带笑容
你的条件很符合我们的要求
病历史这一栏，你说你在医院住了三个月
六年前，我因为发高烧得了急性脑膜炎
后来又有了并发症，住院住了三个月
过后，我就失去了一部分的记忆
你失去哪一方面的记忆？
小时候发生的一些事，去过的一些地方
和父母姐姐一起生活的片段
很多我都不记得了
你失去了记忆，怎么知道这是真实的呢？
这六年来都是姐姐在照顾我
是她帮我恢复一部分的记忆
你以前的工作是文员？ -是
会速记吗？
以前会，不过后来忘了，我可以再学的
会记账吗？
以前会，不过忘了，我可以再学的
最新的会计软件会用吗？
以前会
不过忘了，可以再学对吗？
这个软件上个月才推出
你这么快就忘记了？
你是失忆，还是得了健忘症？
你回去等消息吧
谢谢你来面试
来，沙律来了
谢谢
不用难过，找工作不能急的
我这份工作也找了很久
你的心情我很明白
阿婆啊，这里要不要请人哪？
就是要请，也不敢请你这个大美女啊
到时候一大堆人来排队，我手忙脚乱
得了心脏病就不好了
我什么都可以学的，你可以慢慢教我啊
还有很多很好的工作等着你，不用急
来，请你吃春卷
谢谢
来了
怎么会是你啊？
你怎么知道我住在这里的啊？
你忘了啊，我是一个很厉害的老千
找我有事吗？
你这个小偷
我没偷你东西啊
我很肯定是你偷的
除了你，没有人可以偷走这个东西
我偷了你什么东西啊？
自从你离开之后
我做什么都不对劲
脑海一直想着你
之后才知道，我的心被你偷走了
警察？
你，站回去
警察先生，我跟她们不一样的啊
我... -站回去
你看清楚一点，我真的跟她们不一样的啊
我不是妓女啊，我是...
大叔，你记得我吗？我叫赵欣彤
什么案件啊？
扫黄啊，坚叔
我知道你记得我的，我上一次...
我当然记得你啦
你上一次还当新娘
怎么现在沦落到当妓女了？
我不是妓女，我...
那为什么没有身份证哪？
我最近搬家，我东西太多了
身份证一时不知道塞到什么地方了
我前两天也是搬家，东西太多
身份证也不知道放到哪里去了
我皮包也是太多
一时也不知道身份证放在哪里
我真的是搬家，我真的不是妓女
我真的有身份证的
我们也是真的 -对啊
行了...
那你有没有家人呢？
我有一个姐姐，姐夫，还有他们的孩子
他们的联络号码
不方便联络
那有没有朋友啊？
又是这种冷血的表情
就不能想想我被冤枉有多值得同情
你这个小偷
我没有偷你的东西啊
我很肯定是你偷的
我的心被你偷走了
干吗？发什么愣？
我偷了你什么？
我的睡眠时间
最讨厌我睡觉的时候被人吵醒
对不起啊，我也不想的
如果我不找你的话，他们肯定会联络我姐
我姐夫已经看我不顺眼了
如果他们知道我惹事
我跟他们的关系肯定像隔一座山那么远
就算隔着一片大海那么远，也不关我的事
你好冷漠哦
我不是有意要连累你的
刚才警察问我有没有朋友
我第一个就想到你
我们是朋友吗？
难道是敌人吗？
你自己没有朋友吗？
有啊，房东啊，越南餐厅的阿婆啊
住哪一间酒店？
你可不可以再帮我一个忙？
来了
头 -这么丰富啊？
头，你真的是没话说啊
不是我准备的
是我准备的
欣彤？
早啊 -早
你们...
被我说中了，非分之想
想不到进展这么快
你们什么时候变成了这种关系啊？
昨天晚上
是他强迫你的吗？
不是，是我求他这么做的
谢谢你，大嫂
对不起... 头
我看我应该解释清楚
我们不是那种关系
我们是主、雇的关系
那他是主，我是雇
你当我们老人痴呆啊？
需要说得那么慢吗？
是不是因为芽笼的小酒店环境太复杂？
贵的酒店你又住不起？
所以你就心甘情愿
免费替他做清洁工人？
浩仁是勉为其难才收留你
你们终于相信啦？
信才怪
你干吗像鹦鹉一样学我说话？
你为什么不能像她那样温柔？
那你为什么不能够像他那么帅？
不要想歪
没有想歪
这... 承琨师傅手下留情
怎么了啊？
我以为每一个从里面出来的
个个都是金刚不坏之身
怎么你中看不中用？
在你手下怎么可能会有金刚不坏之身呢？
在你眼里，我真的那么神武？
以前在组织啊
只要听到琨叔这个名字呢
谁都要敬三分
好汉不提当年勇啊
我已经金盆洗手了
以前打打杀杀，骗财骗色的事呢
统统不要提了，我也不想
现在我在店里啊，帮人做脚底按摩
听那些鬼叫鬼叫的，我听得很过瘾
日子又容易过，又能做好事情
我本来是想在这几天联络你的
没想到你的电话就来了
你不要说说而已啊
我小时候啊，要不是你救我
我都不知道被人卖到什么地方去
那么久的事情你还记得？
那时候你是八岁还是十岁
我记得我帮你买鞋的时候，你脚板那么大
现在这么大了
琨叔啊，谢谢你啊
小时候受到你很多的照顾
刚才呢我听你鬼叫鬼叫的
我再看看什么地方有毛病
不用，不用按了，够了...
你怕啦？
住手
你又闹事了你
爸，是他先多管闲事的
他是...
我儿子 -大鹏？
你又上哪去啊？
你敢再来，我打爆你的头啊
你是谁啊？我的事你都敢插手
大鹏
你上哪儿去你？
肚子饿，找东西吃啊
你的猪扒饭来了
谢谢
春卷，老板请的
阿婆，你真好
阿婆，你最近好不好啊？
看到你就好了，找到工作了没有？
不要紧，再努力，最重要的是不要泄气
我每次心情不好的时候
来这边吃饭，心情就会变好了
慢慢吃
哈罗，是
有...
我的孙女儿？你说什么？
怎么啦？
我的孙女儿出车祸了
我现在要去银行寄钱给她
我陪你去，走 -好...
你这个帮佣现在才回来煮饭
扣你工钱
喂，等一下
我的啊？
车祸？这么严重
我做不了主，你等一下
谁啊？
听了就知道
真的假的？动手术要多少钱？
一万？
一万哪里够？我给你五万
今晚烧给你来得及吗？
谁的电话啊？
现在的骗子一点也不专业
要骗钱也不查清楚
说我女儿出车祸
需要给医院一笔钱来动手术
当我们是傻瓜
真的是骗子啊？
糟了
你怎么了，被骗啦？
你有孩子啊？
她是我唯一的孙女儿
她在外国工作
下午接了一个男人的电话
说我的孙女儿出车祸了
因为没有买保险，没有钱不能动手术
要我马上寄钱过去
我有个朋友接到同样的电话
所以我才知道出问题了
阿婆联络她孙女国外的朋友
才知道原来她孙女出差了
所以阿婆才一直联络不上她
她孙女根本就没事
为什么那些人这么坏
连我的棺材本都骗？
警方能不能够抓到罪犯
把阿婆的钱还给她啊？
怎么你的身份变得越来越复杂了？
这开始新娘当不成，给人家当成是妓女
这本来嘛做妓女也就算了
怎么现在又沦落到当老千哪？
谁当老千哪？我是好心帮阿婆啊
会不会有太多的巧合啊？
什么巧合啊？
真的这么巧啊，这电话来的时候
你就刚好在阿婆的旁边
又真的这么巧哦，阿婆不懂得英文
你又很热心的帮她把钱汇过去
这么多巧合，又不见我买的号码开头奖
值得怀疑哦
阿婆啊，你不要听他乱说话
你不帮她就算了，还冤枉好人？
我要投诉他
你投诉什么啊？我只是说你值得怀疑
干吗这么紧张啊？
你... -哎，好了
阿婆啊，你的案子我们会调查
最近这些歹徒行骗的案子接二连三发生
有很多老人家和家庭主妇都上当了
我们觉得这个是一个有组织性的行骗案
我们已经加派人手
阿婆啊，你以后接到这样的电话
一定要冷静，不要轻易上当
阿婆啊，你不要太担心了
警方一定会尽力去抓人的
那是我存了几十年的棺材本
我怎么不心痛？
如果真的是你做的，求求你还给我
我发誓，我不会告诉警察的
阿婆啊，真的不关我的事
你不要听那些警察乱说话啊
警察为什么会乱说话？
他们对我有一点误会
我要回家了
我陪你吧
早餐呢？
早餐
阿婆，阿婆啊，你好，我又来了
我这次带朋友来吃
新加坡最好吃的越南早餐
我，我要两份，加料的
坐这里吧，请
你要用哪一个啊？
吃吧，很好吃的，我常常来吃的，吃啊
不要再献殷勤了
这餐你请不起，太贵了
祸是你自己惹的，别拖我下水啊
你刚才也看到阿婆看我的眼神
被误会是老千，我真的很难过
为了证明我的清白
唯一的办法，就是抓出真正的骗子
只有你可以帮我了
我求求你，帮我这一次好不好？
阿婆，我等一下回来再付钱啊
等等
如果要你出手相助，要花多少钱哪？
你付不起
阿婆这种案子交给警察抓吧
别傻了
既然你都不愿意出手相助
那我只好自己想办法了
OK
谢谢
刚才跟你在一起的男人是老千
你知道吗？
你跟踪我啊？
我刚好在阿婆那里，无意中看到你们
我劝你还是少跟曾浩仁这种老千在一起
他不是你想象中那样的
老千就是老千，永远改变不了
我迟早会掌握他犯罪的证据，再将他拘捕
这些都是最近跟卖越南餐的阿婆
接触过的人
我们跟他们一一问过话
没有值得怀疑的地方
最近发生的受骗个案，受骗者互不认识
但是最值得怀疑的就是那间老人院
那些受骗者都跟那所老人院有关
有的是工作人员，有的是义工
跟着这条线索追查下去
是，长官
还是跟以前一样
很容易出事的
干吗？ -这咖啡能喝吗？
为什么不能喝？
你看她那个样子
好像灵异电影里面
那个飘过来飘过去的阿飘啊
你早上起床没有照镜子啊？
你又不是天生丽质
敢敢不修边幅就出来见人哪啊？
五十步笑百步
我昨晚没睡好
怎么今天的咖啡是咸的？
你到底放了什么？
我到底要怎么做
才会让浩仁答应帮阿婆啊？
太容易了
怎么做啊？怎么做？
投其所好
那他好什么啊？
杯子？
我们怎么会认识这种人呢？
他喜欢喝的是咖啡
咖啡？
他每天早上都喝咖啡啊
他喝的当然不是这种咖啡
他喝的是黄金比例泡出来的咖啡
什么是黄金比例嘛？
他喜欢喝的是巧克力咖啡
这什么啊？
黄金比例的咖啡
谁教你这么做的？
我在咖啡里面加了巧克力粉，白糖和奶精
不用浪费气力啦，你收买不到人心的
我一定要做到
如果我成功的话，你就要帮阿婆
你完全没有证据的案子怎么叫做案子呢？
走吧
怎样？还是不让我们调查老人院的事情？
他说不给我们查的原因
是因为那家老人院是社会名流出钱建的
怕被名流投诉啊
这消息传出去啊，那些名流建的场所
各个都变成最佳的犯罪场地
因为没有执法人员敢去碰
说没有确实的证据
不让我们查怎么会有确实的证据？
和权威打擂台是需要耐心的
再浪费时间，又不知道有谁要遭殃了
他不让我们明查，就用暗的
我们乔装去查
可是，这是不合规矩的哦
只要查出证据就没问题了
你担心的话，我自己去
要喝自己拿
一百三十一只羊
一百三十二只羊
一百三十三只羊
一百三十四只羊
赵欣彤，你为什么要这样折磨自己？
咖啡喝了一杯又一杯
搞到自己那么累，可是又睡不着
一百三十五只羊
一百三十六只羊
一百三十七只羊
好不好喝啊？
是谁教你做的？
我做梦梦见的
除了咖啡之外呢
我还加了巧克力和肉桂粉
很难喝啊？
你这个表情是好喝还是难喝啊？
这是我喜欢的黄金比例
这么说
我成功啦？
太好了，我终于成功了
你说到做到哦，你一定要帮阿婆讨回钱
我可以帮你
但是你要答应我一件事
不准再泡这种咖啡
否则你马上给我搬出去
怎么回事啊？
那到底是喜欢还是不喜欢啊？
说嘛，说啦
拜托
你问我们浩仁为什么会对你发脾气？
我又不是浩仁，我怎么会知道？
你们不告诉我
好，我自己去问他
千万不要...
他为了巧克力咖啡而跟你发脾气
那就表示...
表示什么？
他还没有走出阴影
什么阴影啊？
你们还是不说？好，我直接去问他
巧克力咖啡是他以前女朋友
泡给他喝的，OK？
后来他的女朋友死了
死了？
怎么会这样啊？
他女朋友长什么样子啊？
我们也没有见过啊
不过，听说很漂亮
漂亮有个屁用啊？都不会有结果
因为老千是不能动情的
你们怎么会怀疑欺骗阿婆的诈骗集团
跟老人院有关哪？
一般的电话诈骗案分成两种
一种呢是没有指定的目标
用电话簿逐个号码来拨打
渔翁撒网式的寻找下手的目标
那天打电话给我们说她女儿出事了
就是最典型的例子
如果骗不到我们，他就会继续打下一家
另一种手法比较高明
那就是确认了目标才下手
那阿婆是别人当成目标才会被骗的啊？
你怎么知道啊？
诈骗者如果没有事先调查过阿婆的背景
不可能知道她的孙女在国外工作
也更不可能知道，她这几天出国了
我们会怀疑老人院有问题
因为老人院是阿婆常去的地方
你怎么知道阿婆常去老人院？
我看到阿婆的店的墙上有很多照片
有和她孙女的
也有在老人院做义工帮忙的
当然我也没有绝对的把握
所以我们这一次的计划的第一步啊
诗云，你先混进去老人院刺探一下
你们参加吗？
当然
你是老千吗？
当然不是
不过我是站在你们这边的
我们一起帮阿婆把钱给讨回来
头，我参加
我也参加
这一次的计划代号老鹰
猎鹰计划正式开始
怎么样？看得清楚吗？
没问题，很清楚
可以头不要晃得那么厉害吗？
大婶，你需要帮忙吗？
年轻人哦，你会不会讲华语啦？
我听不太懂英文啦
大婶，你需要帮忙吗？
不用不用，我是来帮忙这里的老人的
你是义工哦
是... 我，我是义工哦
你要去的物理治疗区在那边
我带你去吧
年轻人哪，你的人真好哦
你笑起来哦
很像那个电视明星那个李铭顺哪
李铭顺，是吗？ -是哦
像咩？
看到帅哥就流口水，恶心
你叫什么名字啊？
我叫Kent -Kent哦
我有一个老朋友，他叫Kenter
不过，Kent比较好听咧
谢谢
那里是你们的活动中心哦？
那里是我们的办公室
你是不是在里面办公的啦？
是，我也是义工
你也是义工哦
诗云，想办法进办公室
现在是午餐时间哪，你怎么不去用餐哪？
没关系，我还有事要做
我肠胃不是很好，很臭哦
没事
连放屁都能收放自如啊？
所以我说啊
当老千不容易，当专业的老千更不容易
这招我也会啊，要不要试试看？
Kent哪，我有一点急啦，需要去上个厕所
洗手间在那里，我带你去
不用不用，我有便秘啦
上个大号需要半个小时啦
我自己去，我好了才来找你哦
那你小心哦
谢谢你哦，谢谢啊...
诗云
我认得这个人，他是警察
你小心一点啊