GAME PLAN #5 ch cap
Tx: 15/10/2012 ID:BC8358
我的孙女儿出车祸了
我现在要去银行寄钱给她
他是...
我儿子 -大鹏？
最近这些歹徒行骗的案子
接二连三发生
我们觉得这个是一个有组织性的行骗案
如果真的是你做的，求求你还给我
你说到做到啊，你一定要帮阿婆讨回钱
计划的第一步啊
诗云
你先混进去老人院刺探一下
大婶，你不是说要上厕所吗？
怎么跑来办公室啊？
我上完厕所，就马上要找你啦
以为你会在办公室啦
诗云
Kent后面那个修电工人我认得他
他是警察，小心一点
人老了，就是麻烦啦
动不动眼睛就发炎哪
诗云，把头转过去
看一下那个灯哦，眼睛就会痛啊
那你就要小心喽
来，忙了一整天，肚子应该很饿了
趁热吃
你拿那么多给我，我怎么吃得完哪？
慢慢吃，别客气
你结婚了没有啦？
还没有
那太好了，我有希望了
大婶，你想干吗？
你的心肠这么好，人又长得这么帅
配我的女儿刚刚好啦
你女儿？
这个就是我的宝贝女儿啦，很漂亮哦？
很漂亮
我这个宝贝女儿，她眼光很高的
到现在都没有男朋友啦
我如果有你这么一个好女婿
那就太好了
大婶，你真爱开玩笑
我是认真的哦
那你有几个孩子啊？
我就只有这么一个宝贝女儿啦
所以是一家三口？
以前是啦，去年我老公死了
就只剩下我们母女俩相依为命啦
对不起，提到你的伤心事
没关系
幸好我老公他生前买了很多保险
又留了几栋房子给我收租金
我现在的生活才不会有问题啊
有空哦，就可以来这里做义工打发时间啦
老人家多出来走动是对的
认识多一点人，心情也会开朗一点
能够认识像你这么好的年轻人
我就很开心啦
你怎么都不吃啦？
你吃吧，我还有
那我吃喽
大婶，你需要帮忙吗？
不用... 我是来...
这一次为了任务，牺牲色相扮老
真的是亏大了
你有吃什么亏啊？
见到帅哥就流口水
要不是我把Kent哄得那么开心
他会露出马脚吗？
我看不出Kent有什么问题啊
为什么你们会怀疑啊？
要观察一个人不是从他的言语
是从他的肢体语言
小鬼
这里
当一个人感觉很不舒服
同时产生厌恶感的时候
手呢会不经意摸摸自己的颈项
他嘴巴说没事
但其实他的眼神跟手的动作
已经告诉我们，他言不由衷
不老实啊，这个人
会不会是他为了要表示友善
所以才刻意隐瞒真相的啊？
小鬼继续
慢慢吃，别客气
你结婚了没有啊？
还没有
有没有注意到啊？
当他回答的时候
他的眼睛是往右上方看的
他手也不自觉摸自己的下巴
这是很典型一个人在说谎的时候
会露出的肢体语言
我在婚姻注册局查到他三年前已经结婚了
下一段最重要
幸好啊，我老公生前买了很多保险
又留了几栋房子给我收租金
我现在的生活才不会有问题
有没有看到？
当他听到诗云说这段话的时候
他的瞳孔突然扩大
显示他的内心非常喜悦
说话表里不一
你还认为这个人一点问题都没有吗？
从账目上来看，根本没有问题
其他的事情又没有可疑之处
会不会是我们锁错目标了？
阿婆活动的范围就只有小食店和老人院
小食店我们查过了，没有可疑
只有老人院还是个未知数
那天老人院看到那个女人
明明在什么地方见过的
眼睛就会痛了
那你就要小心哦
你在找什么啊？
那天在走廊看到那个老太婆啊
对了，就是这个，找到了
你看，这个叫张诗云的女人
是不是跟那天走廊看到的那个老太婆
长得很像啊？
又是一个老千
当年她被抓进来的时候，我刚好在场
所以我一看就认出她了
假扮老人，在老人院活动，肯定是有目的
说不定这次的诈骗案，幕后主脑就是她
不能错过任何破案的机会
马上对她展开追查
是，长官
买定离手
开...
上次叫你做的事，做好了没有？
做好了，我办事，你放心
鹏哥，我在老人院找到一个新的目标
这个老太婆比上一次那个阿婆更有钱呢
这一次我们可以敲她，敲得更狠一点
看到了吗？他们是一伙的
曾浩仁？
他不可能会做这种事情的
事实摆在眼前，由得你不信吗？
你被人跟踪了
你说什么？
什么时候的事啊？
怎么我一点感觉也没有？
不用紧张
跟得那么紧啊，好像不容易甩开
甩不开啊？跟他玩玩吧
你在干什么啊？
两位有没有时间？
赏不赏脸去喝一杯？
你又想玩什么花样？
没玩什么，我是想尽一个好市民的义务
提醒你们不要跟错目标，撒错网
真正吃人的大白鲨不在这个海域
在什么海域捕鱼是我自己的选择
不过，我觉得好奇
为什么会有个叫张诗云的女老千
假扮老人出现在老人院？
该不会是你指使她吧？
法律有规定不能乔装吗？
你们警察都能乔装成电修工人
那张诗云喜欢乔装玩cosplay
没有犯法吧？
你别得意
只要大白鲨出来猎食，我一定能抓住它
祝你好运
再见，老朋友
头啊，跟警察对着干没什么好处
我看就算了
都已经做了那么多
现在算了不是很可惜吗？
反正我们已经知道幕后主谋是承大鹏
就做个顺水人情，把我们知道的告诉警方
让警方去处理，我们也乐得轻松啊
承琨对我有恩，我不想大鹏坐牢
头，你想帮他？不是吧？
我的目的是拿回阿婆的钱
同时给大鹏一个教训
要他以后不敢再做坏事了
一方面要对付警察
一方面又要帮承大鹏改过自新，高难度哦
而且只能在暗中帮他
不然的话就会影响到头和琨叔的关系
简直是难上加难
要是这么容易，我还需要你们吗？
你已经有了对策？
要引大鹏上钩，我们就必须演几场戏
让他相信我跟警方的关系
非比寻常
喝糖水了
不要和欣彤谈这件事啊
你帮阿婆其实是想讨好欣彤
英雄难过美人关，我理解
绿豆汤
人家特地为你煮的，看她对你多好
小鬼喝糖水会上吐下泻，不用给她了
不会...
有你的感觉真好
谢谢
这句话是我替你说的
如果喜欢人家就告诉她，不要错失机会
说啊
我们支持你
好，我说
欣彤过来
麻烦你等一下... 帮我洗碗
你们干吗这样看我啊？
没戏唱喽
可怜哪
警察
你们当警察的还真有空啊
整天陪人玩捉迷藏
放长线才能钓到大鱼
这方面我最有耐心的
那你慢慢地钓
我们好好的玩到底
好啊，玩多久都没问题
先生，可以帮我拍张照吗？
开啊
随便买都中啊，想输都难
你们什么赌馆哪？怎么赚钱嘛你们老板？
笨死了
他就是我们的老板
大鹏？你是老板？
怎么？不相信啊？
敢不敢跟我玩一把，就我和你？
好啊，有人这么好肯送钱给我花
我没有理由拒绝的嘛，对不对？
我还以为坤叔已经把赌术传授给你了
怎么两父子的赌技差这么远啊？
他老爸的脸啊被他丢尽了
你...
亏你还想当老大？
钱拿了就给我走
我会再回来
你们干吗？ -打
别打我，我是有靠山的
你刚才不是很拽吗？
靠山？抓住他的手
你不是很会赌吗？把手剁掉
怎么？拿刀打人哪？
想要谋杀啊？
警官，你误会了
我们只是跟他开玩笑而已
保重啊，先走了
警察
几点啦？现在才来，太迟啦
你少跟我耍花样啊
怎么啦？
走啦
我送你去医院
你一直都很痛恨老千啊
为什么要帮我啊？
就算你今天是杀人犯，我也会帮你
身为警察，不能见死不救
欠你一个人情
我这次帮你，并不代表我会放过你
前面转左，停车
我已经没事了，医院我不去了
你刚才吐了很多血
放心，没事
谢了
你回来啦？
你的脸怎么啦？
没事，小伤而已
你是不是为了阿婆的事，所以才被打的？
我帮你涂药
受伤了就要涂药
你为什么要当老千嘛？
我骗的人都是该骗的
这是理由吗？
我从小就只会这一个
没有其他的专长
但做这一行毕竟是犯法的
而且还有危险性
反正我都是孤家寡人
就算我死了
也不会有人伤心难过啊
我会难过
我们是朋友啊，朋友死了当然会难过
我涂好了
你好好休息，我先上去了
坤叔
无事不登三宝殿
经过附近有点手痒，想进来找棋手
你每一次被我打得落花流水，还来送死
败在你手里啊，虽死犹荣
你脸上有瘀伤啊？
没什么，昨天在街上啊被疯狗咬
琨叔，出来一下 ,我有事要跟你商量
我出去一下 -好
刚才说谁是疯狗？
我又没说你，不用对号入座
其实我们可以做好朋友
我不稀罕
以后有麻烦可以找我
我认识的人多
很多事情我都可以帮你解决
收下吧，对你没坏处
钱送到了，好，我马上出来
真的是寸步不离啊
你的钱掉在我的车上
这些钱属于你的
你什么意思啊？
警察的人情我欠不起
一点小意思，谢谢你昨天帮了我
把钱拿回去
这个钱是我粗心大意弄丢了
你运气好捡到了就是你的
反正没人看见，收下吧
别把我看成是和你同样的人
拿回去
果然够正直啊
钱买不到你的心，佩服
谢了
该演的戏都演完了
现在进行第二步计划
鱼儿能不能上钩，看你的啦
大婶，小心
发生了什么事啊？你怎么那么不开心？
我女儿啦，她昨天晚上跟我吵架
她说她不要我了啦
你先别激动，有事慢慢说
我才说她几句，她就发脾气啦
跟我吵架又离家出走
到现在都还没有回家啦
她可能只是一时冲动
气消了就会回来了
不行哦，我要报警哦，我一定要报警啦
你，你先别那么急打电话好不好？
我女儿已经失踪一天了啦
失踪不超过四十八小时，警察是不会受理
那我还要等多久啦？
你先别想得那么坏
可能她已经回家了呢
是，是就好了啦
你先回去等她
如果再没有消息的话
你通知我，我再陪你去警察局
希望是这样啦
菩萨，一定要保佑我女儿啦
记得啊，有什么事就联络我
我一定可以帮你解决的
谢谢你哦，谢谢哦
不是说Kent他会上钩的吗？
怎么到现在还没打电话来啊？
小姐啊，你可不可以坐下来？
你这样走来走去，我头很晕哪
你太空闲啊？
茶喝完了，泡茶给我们喝吧
我想等电话啊
电话来了也轮不到你接啊
你可以给我们几分钟平静的时间吗？
打来了
妈，救我，快救我
秀丽啊，到底发生什么事啊？
你现在在哪里啊？
听好，你女儿现在在我手上
你如果想她活着回家的话
就赶快送钱过来
不要伤害我的宝贝秀丽啦
你们要钱啊，我可以给你
算你识相，我现在给你一个户口号码
你马上去银行过账
不行
不行！你想你女儿死啊？
不是不是，我不识字，不会过账啊
老太婆，你不要跟我耍花样
我的钱都收在家里啦，我给你现款喽
你们到底要多少钱哪？
一口价，十万
十万我给你
不过你要答应我
千万不可以伤害我的宝贝女儿哦
拿到钱，我就会放她回去
你赶快把钱准备好吧
好... 我会...
不要耍花样，要不然我就撕票
不会的，我不会的，我一定会给你们钱的
长官，什么事啊？
你们是不是乔装电器维修工人去过老人院？
长官，我们只是在查案
这是违反纪律，不要再查了
马上给我回来
长官
这是命令
你先走吧
你还要继续查下去？
要是长官追究的话，会很麻烦的
一切后果我会承担
你还不走？
反正我都快退休了
这个黑锅我陪你背
大叔，这个黑锅很重的
你背得起吗？
楼下那两个笨警察还在那儿
没想到，他们竟敢违抗上级的命令
如果他们不走，那我们的计划就不能进行了
头，要不要继续？
他在等谁啊？
不管他等的人是谁，肯定是有问题
自己来拿
他到底在玩什么花样？
我过去看
不能过去
长官怎么会来这里的？
我们中计了 -什么？
调虎离山
大婶，你的女儿真的被人家绑架了？
那个坏人，他已经打电话来了
真的很不好意思，让你那么急的跑过来
你先不要那么害怕，先冷静下来啊
我的宝贝秀丽被人家绑架
你叫我该怎么办哪？
不如，不如我们去报警啦
报警啊？
还是去交赎金啊？
当然是去交赎金啊
为什么？
我怕报警的话，那班绑匪会恼羞成怒
到时撕票杀了你女儿就不好了
你不是最疼你的女儿的吗？
可是...
你还可是什么？
我不敢去交钱哪，我不敢见到那些绑匪啦
你叫我该怎么办哪？
这样... 就有一点麻烦了
不如，你帮我去交赎金啦
我去？不行不行
我知道这么做很危险哪
可是，我又不敢去
万一他们把我也绑起来，那怎么办哪？
大婶，你这样做我真的很为难耶
现在我最相信的人就是你啦
如果你不帮我，就没人帮我啦...
大婶，你别这样...
好好，为了救你女儿的命，我帮你
谢谢你
这里有十万块，你快去
好，那你回家等我的好消息
好好，我会的
谢谢你哦，谢谢哦
目标到达目的地
鹏哥，十万块钱拿到了
早知道这条鱼这么肥，就砍她多一点
钱算好了没有？
那个老太婆那么宝贝自己的女儿
哪里敢拿她的命来开玩笑？
少废话，现在算
警察，不许动，站住
不准动
不要跑
警官哪
你干吗抓我们？我们又没有做坏事
我们接到线报
说你们跟最近一连串发生的诈骗案有关
肯定是主谋
什么诈骗，什么主谋的啊？
我们什么都不知道
一定是有人冤枉我们哪
冤枉？包包里的钱怎么解释啊？
钱我们是刚从银行提出来
打算做生意的啊
别以为警察是笨蛋，会相信你的话，站好
去哪里？
长官，不关我的事啊
少废话，关不关你的事回去警局再说
曾浩仁，你认识他？
是，我认识他，我们真的认识的
喂，长官
知道了
曾浩仁现在赶过来
如果你骗我们的话，你就死定了
我已经跟你们头头说好了
现在我需要跟他单独谈谈
好，给你们十分钟
谢了
他们真的会放了我们哪？
放心吧，只要有这个，万事好商量
你这里有多少？全都拿出来
不是吧，全部都要给他们？
不止他们，还有外面的警察呢？
没钱摆平，你怎么出去啊？
给就给了
还有一件事非解决不可
还有什么啊？
需要一个替死鬼
鹏哥，我还有老婆孩子啊
放心啦，我会给你安家费的
你帮我，我帮你
要不然，你的老婆孩子出了什么意外
不要怪我
好，事情解决了
整件事是他一个人想出来的，跟其他人无关
把他带走
带走 -还不快走？
警察局到了，你自己进去自首吧
我自己进去自首？
对啊
我们的头说，如果犯人肯自首
罪名会被判轻一点
自首真的会被判轻一点吗？
我们在帮你耶，那么多废话
还不快下车？
他不相信，我们带他下去吧
不要不要，我还有老婆孩子，我去自首...
这样才聪明嘛
早一点进去早一点出来
就可以早一点跟家人团聚嘛，对不对？
谢谢你们... -快点哪
真倒霉
没想到我们假扮冷气工人到老人院去查案
竟然会让曾浩仁偷拍了照片
对不起，是我要去查的，害你被上头骂
反正我的记录一向都不好
骂就骂吧，最重要是能够破案
你放心，我不会让那些老千逍遥法外的
长官，这个人来自首
说自己是诈骗案的主谋
警官，最近发生所有的诈骗案
都是我一个人做的
我自首，你们抓我吧
长官
你就是他们的头？
真的，全都是我一个人做的，你们抓我吧
带他去录口供
干杯...
真的是香槟哦
大家劳苦功高，这都是你们应得的
来 -谢谢...
谢谢...
扮老太婆扮了那么久，脸都起皱纹了
呆会呢，就去做个顶级的磨脸美容啊
我要买最新的电脑
我要去赌场搏杀
这个是属于阿婆的，物归原主啊
我代阿婆谢谢你
其实要承大鹏相信你可以贿赂警察
并不是一件容易的事
我知道那个督察一直都在监视我
我就利用这个机会
故意引他到大鹏的地下赌档
然后你故意在赌档赢钱
挫承大鹏的锐气，让他找人打你
接着再用苦肉计让警察来救你
这样警察和坏人才会同时落入你的圈套
这场好戏你才能继续演下去啊
你故意在督察的车里面留下现款
当督察把钱还给你的时候
你故意让承大鹏亲眼看到这一幕
他就会更加相信
你跟督察有不寻常的金钱来往
这一切都是你想出来的计谋啊？
这个男人是不是超有魅力？
如果我年轻二十岁
也会被他迷得神魂颠倒
我支持你追他
你别乱说啦，我跟他是主人和佣人的关系
好，再为我们的头干杯
为我们的计划成功干杯
干杯...
你数数看，看数目对不对
全部棺材本都回来了，太好了...
如果不是你
我将来的日子都不知道会怎么过
阿婆，你不要这么说
我其实也没帮上什么忙
之前我还怪你，我太对不起你了
过去的事就不要再提了
女人，泪点真低啊，动不动就哭
谢谢你，我就知道你是个好人
对不起
好啊，我马上来
有间花店要请人，我下午要去面试
那又怎么样？
可以顺路载我过去吗？
不顺路
谢谢你
一个人喝酒太没情调了吧？
又是大姐叫你过来的啊？
那你应该知道我的目的
不用再浪费唇舌了
我是不会再回去组织的
大姐已经飞来新加坡了
别说我没提醒你，小心点
不好意思，我是来应征的
请问老板在吗？
我就是