GAME PLAN #6 ch cap
Tx: 16/10/2012 ID:BC8359
刚才说谁是疯狗？
以后有麻烦可以找我
我认识的人多
很多事情我都可以帮你解决
大姐已经飞来新加坡了
别说我没提醒你，小心点
不好意思，我是来应征的
请问老板在吗？
我就是
不好意思，我是来应征的
请问老板在吗？
我就是
你好
不好意思啊
没关系，不要紧张
我是燕莉
你应该就是来应征的赵欣彤吧？
如果我没有猜错的话
你最喜欢的花应该是杜鹃花
你怎么会知道的？
喜欢杜鹃花的人，感情细腻
外表看起来很有思想，坚强勇敢
但是内心很简单很单纯，很容易受伤
你怎么会这么清楚我的个性？
如果我告诉你，是这些花跟我说的
你相信吗？
其实我对花也不是很了解
不过我知道
白玫瑰是代表纯洁
那红玫瑰呢，是代表热情
黄玫瑰是代表失恋
其实只要你肯花时间，很快就可以上手的
只要你肯给我机会，我非常愿意学的
关键是你有爱花的心吗？ -我有
你谈过恋爱吗？
一次
你怎么让对方知道你爱他？
关心他，呵护他
在意他的感受
你想说的是，爱花的心不能够光用说的
要身体力行
我代表这些花谢谢你
你肯用我？
谢谢你
你快帮我算一下，看我今天运程如何
你什么时候也相信这些啊？
因为等一下我要去马场搏杀
如果财运好的话，多买一点
你明知道我是骗人的
你还甘愿当傻瓜？
听了你的好话，出去玩也比较开心一点嘛
那如果我说不好的呢？
那也没关系啊
就算我输了，我也心甘情愿
你这是什么心态啊？
你... 我就知道你会喜欢我
但是至少给我一点心理准备嘛 -闭嘴闭嘴
好好跟我演这场戏
诗云 -是你啊
好久不见了
你不是移民了吗？怎么回来啦？
回来处理一点私事
几时有空一起出来喝茶？
好啊 -好，那我们再约
你不能温柔一点吗？
跟你还需要温柔啊？
杨小姐，好久没看到你来了
你是不是认错人啦？我不姓杨
对不起，是我搞错了
没关系
谢谢
怎么会搞错呢？
七朵玫瑰，偷偷爱着你
八朵玫瑰
感谢你的关怀、支持和鼓励
我只在乎你
我想问你
你从什么时候躺到现在？
我的晚餐呢？
我忘了
对不起啊，我真的忘了
你知道吗？
我找到新工作了
那份花店的工？
我新老板真的是很特别
人长得漂亮，有气质，又通情达理
小心被人骗啊
你以为每个人都是老千啊？
对不起啊，我没有贬义
你说得没错啊
我本来就是老千
我去煮面 -不用了
我自己煮
吃吧
谢谢
很好吃耶
不用敷衍我
我说的都是真心话，如果你不当老...
现在这份工作，你可以改行当厨师耶
其实我只会煮这道菜
是我以前一个朋友教我的
以前的女朋友啊？
听说她人长得很漂亮呢，是不是真的？
好吃
这么早就到了
是你迟到喽
路上塞车
不用为自己的习惯找借口
你还记得我有这个坏习惯
给我一杯咖啡
什么时候走啊？
多几个星期吧
这一次，就只有你一个人回来吗？
小实也跟我一起回来
真的啊？
他已经很大了吧？
十五岁了
我们离婚的时候他还很小，什么都不懂
现在长大了，他说要见你
我也很想见他啊
只是
你跟他提起过，我们离婚的原因吗？
我一直都不想破坏你在他心目中的形象
谢谢
什么时候方便见他？我带他出来
当然是越快越好啦
跟孩子见面是好事
你干吗愁眉苦脸哪？
儿子不知道我是老千
我怕他知道了，会看不起我
也许你儿子根本就不介意
不可能的
他爸爸说，小实从小嫉恶如仇
而且他是个环保观念很强的人
他最大的心愿，就是开有机农场
提倡保护地球的观念
这有什么好难的？
我们是职业老千
再聪明的人也被我们骗倒了
何况是个中学生
你要死啊，连我的宝贝儿子也敢骗？
小鬼说得没错
难道你不想保留你在你儿子心目中
完美的天使形象吗？
这也是个善意的谎言
本来就是
什么善意的谎言？
头，我跟你做事那么久
从来都没有求过你
这一次，你一定要帮我圆梦
有梦最美
希望相随
你们想参加大选啊？
好啊，投你一票
谢谢，头
好，我正式宣布骗诗云儿子的计划
正式开始
你平时都这么静吗？
我有份礼物要送给你
拆开来看看哪
也不是什么贵重的礼物
是我的有机农场栽种的
有机农场？
你知道什么是有机农场吗？
知道，要有机耕种，不使用化学肥料
完全达到环保要求
那你有兴趣参观吗？
老板早
大家早
这位是... -我昨天不是跟你提起过吗？
我儿子从国外回来
小实，叫发叔，材叔
嗨，发叔材叔你们好 -你好你好
他想四处看看
没问题
没问题，我可以做你的向导
妈，你看多大粒啊
好吃耶
这一次，全靠大家的帮忙
小小意思，吃...
你切的一定很甜
这是行动的全部开销
你这次的圆梦计划不便宜哎
亲情无价，花再多的钱也是值得
说的也是
欺骗自己最疼爱的人，这样做对吗？
你认为告诉他真相，就会比较好吗？
你有没有想过
如果有一天他发现了真相
对他来说是一个很大的打击呢？
我们的计划这么完美
况且他就要走啦
不会知道真相的
难道你要欺骗他一辈子吗？
欺骗回来的感情，是真的感情吗？
一辈子活在谎言之中
真的很可怜
我没有打算欺骗他一辈子啊
我只是找不到适当的机会
所以就没有开口
我也只是... -好啦
我们应该尊重诗云的选择
她对儿子的付出啊，完全是真心的
总之，欺骗就是不对
所谓真假的界线，有时候是很模糊的
骗得过就是真的
骗不过就是假的
你不是要和你女朋友和解吗？
红白玫瑰就代表和解啊
原来还有这样的意义
欣彤，过来休息一下吧
其实你学得倒真快
才来不久，对花的种类和各种花语
都背得滚瓜烂熟
你一定下了很大的功夫吧？
我本来以为在花店工作
是一件非常简单的事
没想到要学的可真多啊
你在花店工作，家人有没有反对？
我只有一个姐姐，她已经结婚啦
我们不在一起住，所以她也没管我的事
有个姐姐也不错，总算有个家人
你没有家人哪？
对不起啊
没关系，我习惯了
订的花，要送到灵骨塔去啊？
好啊，我们马上送去
这是给你的
麻烦你帮我在这边签个名
谢谢
这些衣服跟鞋子，你看看合不合适
干吗买这么多东西给我？
再过几天你就要回美国了
我也不知道什么时候才能够见到你
要见我还不容易？
上网啊，我们还可以天天聊天
我又不是年轻人
不会用那么多高科技的技术
你的农场那么大，又有自己的网站
别告诉我你不会用电脑
那些网站啊都是年轻人搞的
我只是负责监督的工作
也对，你是大老板
设计网站当然不用由你来做
我有一份礼物送给你
你有东西送给我？
这是电子相簿
我已经把我们的照片输进去
这样你就可以随时看到我了
谢谢
以前我都不跟人家说关于我妈妈的事
因为我一点都不了解你
可是这次回去，就不同了
那你要怎么说呢？
说你的妈妈
其实长得很丑，又笨又罗嗦
我会说我有一个很了不起的妈妈
如果有机会，我还要带他们来你农场玩
妈，你说好不好？
妈，我接个电话
好...
怎么啦？
有什么事不能够跟妈妈说的？
我有一个好朋友，家人出了车祸
需要一笔钱动手术
所以希望我可以帮到她
你要怎么帮她呢？
如果我跟你借钱
你会借给我吗？
真的是你的好朋友吗？
其实
是女朋友，爸爸反对我们在一起
所以我不敢告诉他
你的朋友需要多少钱？
一万块
一万块不是个小数目
因为动的是大手术，才需要这么多钱
我明天把钱带给你
谢谢你，妈
你真是我的好妈妈
你是专业老千
没有理由被一个黄毛小子骗
多没面子啊
什么黄毛小子啊？
他可是我儿子啊
那更不应该上当，栽在自己儿子手里
颜面全无
我知道，我儿子说的不是真话
不过这毕竟是儿子第一次开口
向我提出要求
不答应他好像说不过去哦？
母爱真伟大
你肯帮我啊？
我刚刚找到工作，哪有钱哪？
有没想过啊
他为什么要这么做啊？
他可能也是一个受害者
妈，你在哪里？为什么还没到？
来啦来啦
打那么多通电话给我
需要催我那么急吗？
钱带来了吗？
给我一杯咖啡
到底带来了没有？
对不起...
这么不小心啊 -不好意思
来，抹一下
拿着
真是不好意思啊，我再去给你拿一杯
以后小心点哦
钱带来了吗？
这个数目没错吧？
我以后有钱一定还你的
小实
你没有话跟我说了吗？
谢谢你，妈
我已经在小实的手机上动了手脚
他所接到所有的电话和简讯
都会同步传到我们这边的电脑
这样偷听儿子的隐私，好像有点不道德
儿子有难，你不帮更不道德
来了
怎么样？一万块准备好了吗？
给了你们一万块
你们要遵守诺言，销毁我的裸照
不可以把它放上网
等收到钱再说吧
我要怎样把钱交给你们？
我们会再联络你，别想耍花样啊
我们是不会放过你的
喂，喂
被人拍了裸照，又被勒索？
你干什么？
宝贝有难，难道我还见死不救吗？
你现在跑出去，揭发这件事
你儿子肯定会怀疑你的啊
坐下
对付这种小货色
不用大费周章，小鬼出马就行了
小鬼，轮到你上第一火线啦
一般上被这种网上交友诈骗的
都是一些年轻的宅男一族
他们生活圈子小
没什么朋友，缺乏家庭温暖
所以才会上网交友，寻找慰籍啊
我已经通过交友网站散播诱饵
想吃虫的鱼很快就会上钩的
我从小被人讥笑不够刚阳
从来没有女生喜欢过我，也没有谈过恋爱
来了...
嗨，看得到我吗？
希望你看到我的样子不会嫌弃我
不会啊，你长得很可爱
那你愿意跟我做朋友吗？
当然
你喜欢听谁的歌？
女神卡卡
我也是耶
我们的喜好好接近哦
真的吗？
其实我也很喜欢日本的大窘爱
你是说那个AV女优啊？
原来你也知道她啊？
她的身材好好哦
我经常在家偷偷上网看她
一看她我都会脸红
你干吗害羞？
其实我的身材也不赖哦
真的吗？
你想看吗？
可以吗？
只有我给你看，不公平
不然我们来玩脱衣游戏
不可以... 我，不敢
怎么那么胆小？
我是女生都不怕，你怕什么？
我... -到底玩不玩？
不玩算了，没意思
不要走 -干吗？
不然你脱先，然后我再脱好了
好啦，你不能耍赖
一件
我都脱了，你还不脱？
我...
你看着我脱，我会不好意思啦
别告诉我，你只想白看我
没有
不然这样好了
我先脱，然后我再自拍给你看，可以吗？
好啦，快点哪
OK
真是个笨蛋
人家上下都是名牌耶
这次啊，肯定可以大捞一笔啦
如果他不自拍，那我就白脱了
上钩了...
这是什么东西？
是谁？
警察，开门
OK
我设计的电脑病毒已经搜寻了
那个女生的电脑
所有小实的照片已经被删除了
我宝贝的事还没有完呢
他照片不是都删除了吗？
你还想怎么样？
那个女孩子，把我的宝贝害得那么惨
我要她尝尝苦头
明天就要走啦
东西都准备好了吗？
准备好了
你是不是有什么心事啊？
没有啊
没有就好
最近有宗新闻，说有一对男女
专门利用别人的裸照来勒索人
你注意到了吗？
看到了
幸好警方行动得快
那两个坏人已经被抓到了
抓到了又怎么样？
那些裸照，如果传出去
还不是一样会给人家看到
你放心吧，一张都没有传出去
倒是那个害你的女生啊
她做了坏事有报应
她的裸照呢，已经被人家贴上网
让全世界的人都看到啦
真是活该
看，他们的新闻还上了报章的头条呢
你怎么知道那个女生害了我？
报道上都没有说
是谁告诉你的？
其实，那天你跟我借钱的时候
我就觉得有点不对劲了
所以你想帮我
所有的事都是你做的？
是，一切都是我做的
我只是想要帮你解决问题啊
这么说
那个女生的裸照，也是你发上网的吗？
我只是想要给她一个教训
她勒索我是不对的
可是你这么做，跟她有什么分别？
这么说
有机农场是不是你的？
如果你还当我是儿子
就请你不要再骗我了
对不起
原来我的妈妈是个骗子
小实
其实你不懂我的心
好啦好啦，不要再喝了
你不要管我
我最懂你的心
你懂个屁啊
你没有结婚，没有孩子
你怎么知道爱人的那种痛？
谁说的，难道你不懂我爱你？
爱喝酒
没有酒喝的日子那种痛
就跟你的痛一样
无聊啊
诗云姐，你喝多了，别再喝了啦
谢谢
我们当老千的
很多事都得放在心上
偶尔发泄一下也是好事
当年为了不让David知道我是老千
一开始我就骗他
结果呢
他还是发现了
现在
连儿子也知道他的妈妈是个老千
他也不要我了
你呢？
当年为了爱离开组织
你有后悔过吗？
人生是没有办法重来的
走过的路，无法回头
伤害已经造成了
再后悔也没有用啊
为了爱，把谎言编了一次又一次
到最后呢
还是不会有好结果的
所以你要记住
要当老千
妄想得到爱情，还有亲情
阿宽在承大鹏那边当卧底
追查这宗冰毒案
已经有一段日子了
现在总算看到成绩了
他叫Peter，台湾商人，是黑帮老大
照这资料看来
他这趟来新加坡主要的目的
是要提供冰毒给承大鹏
承大鹏的父亲承琨
以前在黑道上叱咤风云
没想到他的儿子也和他走同样的路
那你说，接下来我们应该怎样做？
承大鹏在Peter那里进了货
他肯定会找买家出货
继续盯着承大鹏
等他们开始交易的时候，就一网成擒
想跟我说什么？说吧
你认识杨天明这个人吗？
他是我以前一个朋友
不算深交
不算深交，那你为什么去祭拜他？
你跟踪我啊？
我不是跟踪你
我是凑巧那天去送花，所以碰见你
我不知道为什么
当我看到杨天明这个名字的时候
我脑筋就会一阵刺痛
我总觉得这个名字很熟悉
可是我就... 记不起来
我老实告诉你
杨天明是我以前的伙伴
在一次任务中，出了意外死了
跟你一点关系都没有
跟我没关系？
那我为什么会...
你不舒服，头痛就应该去看医生
而不是胡思乱想
还有啊，不要再跟踪我
你越说越离谱了
你不觉得你才离谱吗？
我警告你
再跟踪我就别怪我不客气了
马上离开我家
我是浩仁
欣彤好像开始怀疑杨天明的事了
你想办法安抚她
不能让她继续查下去
小姐
和男朋友吵架了？
关你什么事啊？
你长得这么漂亮，他也不懂得珍惜
他真没眼光
我不想跟你说话
好，不说
我请你喝酒
喂，姐啊
这么晚了，打电话给我什么事啊？
她敢不给你面子，我帮你教训她
对女人要温柔一点，要怜香惜玉
懂吗？
我知道了，好，拜拜
累了吧，我送你回去
老大，大鹏哥打来说要过来跟你谈生意
今晚没空，明天再说
还哦什么哦？
把车子开过来啊，浪费我的时间
宝贝
等一下我们就会快活了
阿全，去看看，搞这么久
阿全，阿发
等我一下啊，马上就回来
起来
起来啊
是谁？
是谁搞的鬼？快出来
我的女朋友你敢碰，胆子不小啊
干什么？放开我
很喜欢下药啊？
今天让你吃个够
这一粒，替我女朋友教训你
救命啊
这一粒
替她爸爸教训你
救命啊
再来一粒
替她妈妈教训你
救人哪
大哥
救命啊
二哥
等一下...
她家里到底有多少个人？
肯定让你亢奋翻天，十个人
不要... 大哥，这样会吃死人的，不要啊...
亢奋到死不会痛的
我保证让你最亢奋的时候才动手
不要... -来...
给个机会，放了他吧
他欺负我女朋友
放了他，太便宜他了
他是我生意上的伙伴
那是你们的事
就当是给我老爸面子
再帮我一次
好，如果不是看在你老爸份上
我肯定让他死得很难看
这个人情，我一定会还你的
你跟他做生意？你连毒品都碰？
钱好赚嘛，如果你有兴趣的话，一起玩玩
你最好不要玩火自焚
到时连我都救不了你
放心吧，没事的
谢了
小心
你刚才无缘无故骂我，我真的很难过
好，你累了，早点休息啊 -我真的很难过
我很喜欢你
我真的很喜欢你
你不要不理我
你千万不要不理我
你不要不理我...
你不要...
不要不理我
你放心，就算牺牲我的性命
我也会一生一世保护你
不会让你受到任何伤害
不要
不要啊
你放心
我不会不理你
我答应过
一生一世留在你身边
保护你