GAME PLAN #8 ch cap
Tx: 18/10/2012 BC8361
我们虽然是老千
但是盗亦有道
偏偏却有人明知故犯
去做买卖毒品的勾当
那个人是谁？
承琨
琨叔对我有恩
如果你们要杀他
我绝不会见死不救
做人贪得无厌
最后只会满盘皆输
这个道理你应该比我更清楚
少废话
我儿子是不是在你手上？
浩仁虽然已经离开了组织
但是我还是会念同门之情
我的目标是承琨，不是浩仁
我要替我儿子报仇
我们终于在这里见面了
承琨怎么样了？
你跟他是仇人？ -不是
他到底怎么样了？
承琨还在昏迷当中
暂时不会有生命的危险
承琨还没死
你还想找人补一枪吗？
枪手不是我指使的
我根本没想过要杀承琨
承琨被袭击的时候，当时你在场
不管怎么样，你脱离不了关系
我们找到承大鹏的尸体
暗中策划将承大鹏劫走的人就是你
承琨知道来龙去脉
他也知道你就是幕后的主谋
你杀了他的儿子
所以他来找你报仇
最后你连承琨也想杀
你还想否认？
你可以做任何的推断
也可以有任何的怀疑
在给我扣上任何罪名之前
请拿出证据
长官，这位是曾浩仁的代表律师
我来保释我的当事人
我一定会找到证据
证明你是杀人凶手
吴律师，谢谢
不客气，这是我应该做的
是卜成材安排你来的吗？
不是的
那是张诗云？
也不是
我已经支开欣彤了
也没有其他的人在
我就知道你会来
小鬼在什么地方?
我请律师保释你出来
你连谢谢一句都不说
只关心自己的手下
你真会收买人心
连一向对我忠心的可丽
也愿意为了你出卖我
即使是这样
这一次我还是输了
你为了达到目的
利用可丽透露消息给我
让我为你铺路
坐收渔人之利
其实我没有想到要跟你斗
这是爸爸的命令
我是不能违抗的，你应该很清楚
你放心吧，小鬼她没事
我已经把她送回去了
谢谢
我也要谢谢你给了琨叔一条生路
我知道那则简讯是你发的
琨叔贩毒
就算不是死刑，也是终身监禁
跟杀了他没有什么两样
不管怎么样
我还是很感激你网开一面
我希望你明白
我只是奉命行事
我是不会伤害无辜的，更加不会伤害你
坚叔啊，他的情况怎么样？
还在昏迷当中
医生也不能够确定
他还有多久才可以醒过来
希望他可以尽快醒过来
这样就可以理清事情真相
长官
你真的认为枪杀承琨这个案件
是由浩仁在幕后主使的啊？
跟他脱离不了关系
这是你的线人提供的消息？
不是我的线人
这是从他脑部取出来的子弹
拿去检验
怎么样？
全身都是伤啊
这里... 还有这里
皮外伤而已
对不起，我没有完成任务
没事？那我就放心了
莫言太厉害了
我们都被她利用
下次不能掉以轻心
还有下一次啊？你还想跟她斗啊？
我看还是算了吧，我想多活几年哪
刚才我见到她
莫言？
她说不会针对我们
不要乱说话
浩仁，你回来啦？
你昨天晚上怎么...
你现在才下班？
你眼里还有我们这些人吗？
不是这样的
他昨晚没回家，我有点担心
担心？担心什么？
你们先回去吧
为什么这个时候走？她还没回答呢
走啦...
你们...
你还想问什么？
你又跟人家打架啦？
我累了
那么快就睡着啦
夜宵白做喽
为什么你醒着的时候
不能像现在这个样子？
那么亲切，那么可爱
一定是很痛
干吗？
三更半夜进来男人房间
你想考验男人的定力还是女人的魅力啊？
你说什么？
我是给你弄了夜宵
谁知道你睡着了啊
原来是假睡
你进来不敲门啊？
要是我裸睡，你怎么办？
我什么没见过啊？
你这个暴露狂
小偷！阿姨，你钱包被偷走了
别跑
别跑...
钱包给我
长得还不错
走开...
放开她
你以为你是叶问，想一个打十个？
我一根手指能把你推倒了
阿姨啊，你好棒
有手有脚，不好好做事
竟敢抢女人的钱包？
如果被抓去坐牢
你爸爸妈妈会多伤心啊？
阿姨，我真的以后不敢再偷了
我... 不敢再偷了
送他去警察局吧
警察局？不...
不要送我去警察局 -钱包拿来
我... 阿姨，我不敢再偷了，真的
我还给你... -拿来啦
阿姨啊，你没事吧？
没事
小姐啊，你看我多糊涂
都忘了问你叫什么名字了
我叫赵欣彤
欣彤啊，你人真好
今天要不是你帮了我这个大忙
我儿子给的家用全都被偷走了
你以后出门不要带那么多钱了
妈，我回来啦，干吗不关门啊？
赵欣彤？
你怎么会在这儿？
是你啊
你们两位认识的啊？
谢谢
应该是我说谢谢
谢谢你仗义帮忙
这世界可真小啊
有句老话说，不打不相识
妈，哪里是不打不相识？
跟你打架的人又不是欣彤
反正我跟欣彤呢，是因为小偷
又因为打架，才牵出这个缘分的啊
欣彤，你说对不对啊？
其实是我不自量力
幸好伯母你武功高强
你也看得出我武功高强啊？
我以前年轻的时候，教过咏春拳的
真的啊？
不过已经退休了
刚才要不是想以德服人啊
我早就把那小偷给抓住了
你以后呢不要老是那么冲动，好不好？
你看我儿子，是不是比我更像妈？
你别看他那么唠叨
其实他蛮孝顺我的
我儿子还没女朋友
你觉得他为人怎么样？
你闪到腰，是不是应该早点休息呢？
我怎么休息啊？晚饭都没吃呢
欣彤啊，留下来吃晚饭好吗？
来 -谢谢
鱼好了
怎么了？
你真的很厉害
不是我夸我儿子啊
他的厨艺可是一流的
来 -谢谢
我想问你一个问题啊
你为什么不去当厨师啊？
糟蹋了天分
你也欣赏他的厨艺啊？
伯母啊， 你真的很有口福
你不用羡慕我
其实啊，我很可怜的
为什么？
我儿子啊，他只想拿枪，不想拿锅铲
当警察多危险哪，分分钟拿命跟人家拼
开餐馆多好，分分钟可能在数钞票呢
我儿子啊，如果开餐馆的话
我一定大力支持他
到时候呢，你一定要时常来捧场哦
你干吗点头啊？
我妈只是随便说说，你也跟着她闹
你干吗这样子说她？
欣彤她是欣赏你的厨艺
说到欣赏
其实
其实我更欣赏伯母你的武艺
伯母啊，你可不可以教我防身术啊？
你们两个鬼鬼祟祟的
在讲什么悄悄话啊？
没有啊
小鬼，你说
秘密
其实下个星期三是浩仁哥的生日啦
小鬼
反正浩仁哥也从来不庆祝他的生日啊
多一个人知道有什么关系？
为什么浩仁哥从来不庆祝生日啊？
自从他的女朋友走了之后
他就不再庆祝了
可怜哪
欣彤，救命啊...
欣彤... 救命啊...
怎么啦？
我的眼睛刺痛
请问你有没有眼药水啊？
有没有啊？ -有啊，我去拿
眼药水来了
这里痛...
这里啊？
这边看比较清楚，这边比较亮
来... 这里痛
我眼睛里面有没有东西啊？
有没有...？
没有啊
好了，没事了，走
你的眼药水真神奇啊
哪里买的？记得介绍给我
真的假的？
你赢啦
我的直觉很少错的
打赌什么？
浩仁哥，这么早回来啊？
头，恭喜你
恭喜我什么？
我跟小鬼打赌
赵欣彤一听到你的生日就快到了
一定会为你做爱心蛋糕
果然一试，就试出来了
很空闲吗，你们两个？
还好啦
无聊
什么事啊？
下个星期三你有没有空？
有什么事呢？
想请你吃饭
他不是从来不庆祝生日的吗？
可能没问题
可能没有问题，那是...
应该没问题
那是有问题还是没有问题？
没问题
欢迎你再来
过来喝茶
燕莉姐啊
下个星期三，我想请半天假，可以吗？
跟男朋友约会吗？
不是
那你请假约的这个人
一定是很喜欢的人喽？
其实我也不知道应该怎么讲
哪有那么复杂的？
只有两个答案，喜欢，不喜欢
有一段时间，我一直在做同一个梦
在梦中，有个男人很深情的对我说
他说他就算牺牲自己的生命
也会去保护我
没想到在现实生活中
真的有一个人这样对我说
我还以为他是我命中注定的那个人
没想到，他居然是个爱情骗子
自从那一次过后
我就不太敢投入自己的感情了
你怕再次被伤害？
其实我也不确定
我是局外人，很难给你意见
我只能说找个老实、可靠的
至少可以减少被骗的机率
老实，可靠？
这个在他身上绝对找不到
嗨，等很久啦？
她就是你的朋友啊？
赵欣彤
我身边这位漂亮的小姐叫郭可丽
你好
你好...
我常听浩仁提起你
他说你是一个很在行的管家
无论是打扫，抹地啊，或者是洗厕所...
她做得非常好
可丽是空姐，很少在新加坡的
她这一次呢，是为了要给我惊喜
特地飞回来跟我吃饭
你不会介意吧？
没问题
进去吧，我订位了
来...
来，尝一尝
好吃吗？
味道比以前好
那就多吃一点吧
脸很脏
自己吃吧
我有点不舒服，我想先回家
还没吃完哪
我... 我吃饱了
先走了
谢谢你的帮忙
我倒不介意假戏真做
你真的不后悔吗？
一点都不心痛这样伤害赵欣彤？
这么做对她是最好的
我亏欠她的，太多了
我只是觉得很好奇
她不是忘了过去的事吗？
现在对你投入了真感情
难道说她已经恢复了部分的记忆
想起了过去的事？
不可能
如果她真的想起什么
她只会更恨我
好男人很多
你一定会找到一个更好的
姐啊
我是不是很没用啊？
那个男人不要你，可是他的损失
我妹妹可是全世界最善良，最可爱的
谢谢
为一个对你没有感情的人愁眉苦脸
值得吗？
我也说不上来
他看起来不讨厌我
有时候我甚至觉得
他比任何人都还要关心我
摇摆不定的感情最伤神
别去想了
我越来越觉得啊
这个人跟我梦境的那个人
好像是同一个人
虽然我在梦里看不见那个人的脸
你每天在他家进出，跟他生活
有可能是日有所思，夜有所梦啊
是这样吗？
别想太多
必要的话，搬出来住吧
再说吧
姐啊，你认识杨天明这个人吗？
杨天明？
不认识，他是谁啊？
为什么会问起他呢？
没什么
我只是偶然间看见这个人的名字
想要问问看你认不认识他
也是在梦里看见的？
不是
晚上不要看电脑，不要看书，不要想太多
你就会少做梦了
她的记忆，好像有渐渐恢复的迹象
如果她慢慢的想起以前所发生的事
我担心...
事到如今
只好走一步算一步
医生
你说她失忆，她会恢复吗？
这很难说
很可能一辈子也记不起以前的事
浩仁，就是这个人？
我们到外面去
你要我假扮她姐姐？
她没有家人，现在又失去记忆
我都不知道她以后的日子该怎么过
所以我需要一位值得信任的人留在她身边
帮我照顾她，保护她
可是
趁她失忆的时候，灌输她所有新的资料
给她新的身份，新的背景
你以为你这么做，她就能重获新生？
反正她已经失去记忆了
你可以换一个身份，继续留在她身边哪
我现在的处境非常危险
我离她越远，她就越安全
再说，我会离开一段时间
你要去哪里？
自首
你会坐牢的
就算你这么做
你的组织也不会放过你的
那也将是几年后的事了
真的要这么做吗？
代价会不会太大了？
我希望这么做可以让我赎罪
杨敏就交给你照顾了
我会好好照顾她的，你放心吧
这些年，谢谢你
不谢
收人钱财，替人消灾啊
一想到自己这么市侩
就会觉得很对不起你
别这么说啊
当年要不是你帮我还清赌债，救我出火坑
我根本不会有今天
过去的，就让它过去吧
我能够重新开始，都是因为你
谢谢
这么说，我们扯平了
谁也不用谢谁
欣彤真的很幸运
有一个像你这么痴心的男人一直在保护她
看清楚了吗？
怎么啦？
是昨晚没睡好啊？
昨晚失眠了
我看哪，今天还是别练了，改天再教你吧
对不起啊，伯母
我下次一定会打起精神来的
是为了男朋友吧？
其实也不算是男朋友
是我自己一厢情愿，自作多情
百年修得同船渡，千年修得共枕眠
缘分这东西呢，是天注定的
不可强求
也许啊，你的有缘人还没出现呢
伯母啊
你家有没有空房间出租啊？
你回来了啊？
晚饭煮好了啊？
好，我去洗个手
等等
我找到地方搬了
我工作已经稳定了
不能够一直打扰你
是时候搬了
你是我的救命天使啊
我是魔鬼，不是天使
你找魔鬼帮忙是需要付出代价的
还好你没事
我就知道你是个好人
我真的很喜欢你
你不要不理我
有一瞬间你相信了吧？
你真的是太好骗了
如果你有什么需要帮忙的
尽管开口
不用麻烦了
你是在生气吗？
我没有生气啊，我凭什么生气啊？
这个时候很难叫到德士的
我开车送你过去
谢谢你
你是不是忘不了你以前的女朋友啊？
原谅我，如果时间可以重来
我绝不会做出伤害你跟你爸的事
时间不可能重来
所以我不可能会原谅你
杨敏...
认识你是我这辈子最后悔的事
如果可以有选择
我情愿我不认识你
跟她在一起的日子
虽然很短暂
但是我一辈子都忘不了
曾经拥有，我已经很满足了
这段日子，谢谢你
保重
你好
是不是欣彤来啦？
进来，快点进来
骏纬，帮她把行李搬进来嘛，快点
不用了，我自己来就好了 -没事
我自己来就好了
欣彤啊，我已经把房间收拾干净了
谢谢你啊伯母，打扰你了
对不起，能告诉我发生什么事吗？
从今天开始啊，欣彤跟我们同住
是不是不方便啊？
方便，方便得很
反正我们的客房啊，都空着呢
现在可好了，多一个人多一份热闹
难得啊，我们这么投缘
那我先给你搬进去啊
不用了，我自己来就好
可以的，你好好休息
骏纬，好好招呼欣彤啊
谢谢你啊，伯母
如果你反对的话
我没意见
你早就应该离开那个家伙
太接近他，对你没有好处
其实是你对他太有成见了
他是个好人
看来你太天真了
浩仁哥，她的东西真的搬空了耶
欣彤真的搬走了
我还以为她只是说说而已啊
有问题吗？这本来就不是她的家
欣彤搬走了，你没有挽留啊？
我为什么要挽留？
我以为你跟她...
她曾经是客户啊，后来是帮佣
我跟她的关系，就这么简单
你知不知道你这样子对她
她会很伤心的？
你对她一点感觉也没有吗？
老朋友？
警察找你干吗？
承琨已经醒了，他要求见我
这事有古怪，你要小心一点啊
承琨什么都不说，就说要见你
我能不能跟承琨单独谈谈？
长官？
琨叔啊，你觉得怎么样？
今天，有觉得哪里不舒服吗？
杀我儿子的，是莫言？
我想坐起来
这是老爸的命令
你放心好了，你会好起来的
老了，不中用了
儿子都死了，这是报应
我倒水给你喝
我不信
老大不会对我赶尽杀绝
你要小心莫言
她的心思比她老爸
有过之而不及
不喝了，我累了
你好好休息
我会再来看你的
承琨跟你说了什么？
他很累，没有说太多
你以为我会相信吗？
你想听什么？
看到曾经让人闻风丧胆的人物
现在几乎生无可恋的样子
你以为我还能跟他谈什么呢？
我警告你，不要跟我耍花招
不管怎么样
我还是要谢谢你让我跟他见面
有机会的话，我会再来
再见
长官
我觉得他们的谈话当中
似乎没什么可疑的地方
一定还有什么的
曾浩仁和承琨，两个都老奸巨猾
他们绝对不会放过任何接头的机会
当中一定有我们不知道的内情
吩咐下去，仔细搜查承琨的病房
不能放过任何线索
是，长官
老大不会对我赶尽杀绝
你要小心莫言
她的心思比她老爸有过之而不及
我只是奉命行事
我是不会伤害无辜的，更加不会伤害你
大姐，刚收到警方那里的线人消息
承琨已经醒了
承琨刚才还见了浩仁
够了
承琨既然已经被抓了
这件事情就不要再追究了
不能就这样算，承琨必须要死
你敢违抗我的决定？
那天要不是你失手，他早就死了
如果不是大姐你暗中搞破坏
我绝对不会失手的
你说什么？
够了，你怎么可以这样跟大姐说话呢？
大姐为了卖人情给浩仁
公然违抗老爸的命令
暗中传简讯给浩仁，背叛组织
这是真的吗？
我这么做有我的理由
这件事情，我会亲自跟老爸交代清楚
不用了
老爸已经下了命令
从现在开始
对付承琨的事，将会由我一个人全权接手
你...
大姐，你最好不要再让我发现
你做出对不起组织的事
否则，别怪我对你无情