GAME PLAN #7 ch cap
Tx: 17/10/2012 BC8360
你认识杨天明这个人吗？
他是我以前一个朋友，不算深交
不算深交，那你为什么去祭拜他？
你跟踪我啊？
欣彤好像开始怀疑杨天明的事了
你想办法安抚她，不能让她继续查下去
我真的很喜欢你
你放心，就算牺牲我的性命
我也会一生一世保护你
不会让你受到任何伤害
对不起啊，睡晚了，所以没有做早餐
昨晚发生了什么事啊？
昨晚你在酒吧被人下迷药
还差点吃大亏
是你救了我啊？
谢谢你啊
我昨晚是不是胡言乱语说了一些话啊？
说了很多
不该说的也说了？
没错
那我有没有做一些... 不该做的事啊？
也做了很多啊
真的吗？
你不要不理我
我真的很喜欢你
你现在打算怎么办啊？
我说过的做过的，我会负责的
你当然要负责啊
整个晚上乱喊乱叫
把整个房间弄得乱七八糟
吃完早餐尽快把房间弄干净
就这样，没有其他的？
你还想要什么其他的？
难道是在做梦？
今天没上班吗？
我去换衣服了，我快迟到了
小姐，一个人哪？
想请我喝酒？ -是啊
对不起
我只对身家超过千万的男士有兴趣
要求这么高
我应该也没资格跟你一起喝啦
只怕我想请你喝酒，你还未必肯赏脸
找我出来不是喝酒这么简单吧？
威士忌
有件事不知道应不应该告诉你
关于大姐？
如果你不方便说，不用勉强
不想让你为难
你知道赵欣彤现在在哪里工作吗？
一间花店
那间花店是大姐开的
这应该不是巧合吧？
花被人偷走啦
哪里啊？
跟你开玩笑的
想男朋友想得那么入神？
哪有啦？
不是男朋友，那是你暗恋的情人喽
说来听听
这个人到底是怎样的？这么吸引你
我也不是很清楚
燕莉姐啊，你相信缘分吗？
缘分这东西有时是很玄的
我不知道为什么
每次在他身边总是觉得很有安全感
我希望他一直都会呆在我身边
这种感觉以前跟Adam在一起的时候
从来没有过的
那他对你又怎样呢？
他对我有时很好
可是有时候又很冷漠
他这个人很神秘的
我永远猜不到他到底在想什么
你怎么突然来了？
有问题吗？
你好
欢迎光临
我老板燕莉姐
我有事先出去一下，你好好招呼客人
你怎么会突然来啦？
我刚好在附近办事，知道你工作地点在这儿
顺道来看看
你吃了没啊？要不要一起吃午餐？
我吃过了
你在这工作，还好吧？
老板对我很好
那就好，忙你的吧
好久不见
开花店当老板，怎么不通知一声啊？
说了你会来道贺吗？
如果你是真心想开店，我一定会来
不过我知道你一定是还有其他目的
我的确是有私心
六年前你决定离开组织的那一天
我问过你一句话，你记得吗？
你真的打算跟她远走高飞？
她知不知道你真正的身份哪？
你打算骗她一辈子吗？
这样骗回来的虚假感情
怎么可能会有幸福呢？
骗得过就是真的
骗不过就是假的
杨敏
你给我一个解释的机会吧
你设计接近我，诈骗我公司的钱
你害死我爸，你还要我原谅你？
我们的目标是最大的股东Jason，不是你爸
我真的没有想到要把你爸牵连进来的
我不会再相信你，我不信
我早就想收手了
我已经离开组织，准备带你走
我真的没有想到事情会变成这样
我这一辈子最错的事情
就是相信你这个骗子
我不会原谅你的
你说过骗得过就是真的，骗不过就是假的
只可惜这世界上没有永远不被拆穿的骗局
为了爱付出那么惨痛的代价
你后悔吗？
虽然幸福很短暂
但只要曾经拥有就够了
你接近欣彤，不是为了要对付我吧？
你想太多了
我这次回来的目的主要是要清理门户
我们虽然是老千，但是盗亦有道
偏偏却有人明知故犯
去做买卖毒品的勾当
那个人是谁？
承琨
琨叔退出江湖都那么久了，不可能
组织查到的消息绝对不会有错的
就算真的是贩毒也应该是他儿子大鹏
你太信任他了
其实我也不想对付他
毕竟小时候，琨叔也是很疼我
但是爸爸的命令
你知道的，我是不能违抗的
琨叔对我有恩
如果你们要杀他
我绝不会见死不救
你要跟组织对抗
你认为你有这个能力吗？
我会做我应该做的事
没想到才分开几年
我们一见面就站在对立的局面
我从来都没想过要与你为敌，真的没有
有你这句话，我感到很欣慰
也许过了今天
我们不会再有机会像现在这样坐在这里
肚子饿啊？
别煮了，我买了蛋糕给你
干吗这样看着我啊？
你为什么突然对我那么好啊？
是不是又想捉弄我？
蛋糕一定有问题耶
有问题就别吃
吃，当然要吃啊
刚才我跟我朋友提起过
他说他工作的律师楼有一个文书空缺
薪水挺高的，工作又轻松
有没有兴趣要试一试啊？
在律师楼工作，还不错耶
没问题我就帮你联络他
还是不要
为什么？
我在花店做得好好的
花店的工作没什么前途，薪水又少
可是我在花店工作很开心哪
你真的这么喜欢在花店工作吗？
燕莉姐人很好的，很肯教我东西
最重要是，她很信任我
什么都让我去做，什么都让我去学
你不是说过吗？做人要守信用
我突然说不做，很对不起她的
我觉得你今天怪怪的
什么？
买蛋糕给我吃，又介绍工作给我
你到底有什么目的啊？
我的目的很简单
就是尽快帮你找到一份不错的工作
然后有能力搬出去
不要老是赖在这里不走
早就知道你不会那么好心
我们虽然是老千，但是盗亦有道
偏偏却有人明知故犯
去做买卖毒品的勾当
那个人是谁？
承琨
琨叔对我有恩
如果你们要杀他，我绝不会见死不救
不要跟我耍花样，知道吗？
坐下！给我听话啊
五百
三百
听说被那个人抓走的话
他会打断我们的手脚
逼我们在街上当乞丐赚钱
别哭别哭，哭了他就会更注意你
别让那两个跑
让开
想跑啊？我打死你们啊
给我起来，看我不打你
琨哥
臭小子，够胆量啊，还真讲义气
好，跟我走
琨哥，他是我的人
这样子我很难跟老大交代
多少钱？我买下
不要为难我咧
我跟老大解释
走 -等等，我还有个妹妹
一块走，来
这鸡肉很香的
想不想吃啊？
如果想吃的话，就得骗得过我
怎么？你不饿吗？
我... 我不饿
你根本就不会说谎
我不饿
嘴巴跟行动完全不一致
到里面去呆一天，你什么也别想吃
我...
有东西吃啦 -我不吃
肚子不饿？ -骗不到就不吃
那你不饿，我拿去喂狗
果然有骨气
你看，饿到都没气力了，还要死撑
吃啊
小心撑着啊
我从小就不会说谎的，骗不到人
要骗人哪，首先要克服心理障碍
要克服生理障碍
要骗人呢，首先呢要骗得过自己
自己相信才能叫别人相信
所以克服心理障碍是很重要的
明明肚子饿了
但是你要告诉自己没有肚子饿
而且要完全相信自己没有肚子饿
好难哦
那你就要学习伪装技巧
伪装的技巧？
我知道这一次救承琨的任务很危险
如果你们不想加入我，我绝对不勉强
跟组织对抗，你有多少把握？
这一次莫言亲自坐镇
她的厉害我们都很清楚
怎么样？怕啊？
难道你不怕啊？
我相信浩仁哥，他去我就去
我们大家一条心，没什么好怕的
莫言的城府很深
她说承琨贩毒，可能是真的
不管是不是真的
组织已经对承琨下格杀令，我一定要救他
你们不要这样看着我，OK？
我卜成材虽然怕死，但是我讲义气
头，我加入
大姐
曾浩仁那里已经开始行动了
是吗？
那我们什么时候动手？
不动就是动
如果让曾浩仁先下手为强，我们会吃亏的
你质疑我的做法？
我收到线报，警方也在调查冰毒的案子
现在动手并不明智
其实谁先出手并不重要
重要的是出手的时机
你什么时候回来的啊？
我不是跟你说过不要再泡这种咖啡吗？
我是泡给我自己喝的
其实这咖啡的味道不错啊
你为什么不喝啊？
你是怕想起以前的女朋友吗？
你可不可以告诉我你们以前的事啊？
我为什么要满足你的好奇心呢？
我总觉得我跟你以前的女朋友很有缘
我甚至觉得是她托梦告诉我
怎么泡这种黄金比例的咖啡
无聊
我真的觉得我们之间有很特别的联系
我告诉你我们的故事
你不准再泡这种咖啡
没问题
那你以前的女朋友到底是一个怎么样的人？
她是一个温柔善良
很体贴别人的感受的女孩
她很喜欢吃甜点
记得有一次
我带她去蛋糕店
有没有闻到一种味道？
蛋糕的味道啊
不是
钱的味道
你们这些搞投资的就是要那么市侩吗？
当时我为了她，决定离开组织
我还买了戒指，准备向她求婚
可是没想到...
没想到怎么样？
一场意外就把她带走了
怎么会这样？
其实那个时候我已经明白
她所说的味道是什么了
结婚蛋糕上的情侣
就是幸福的感觉
当我们在一起的时候，有的就是幸福的味道
自从她离开我那一刻开始
我就已经觉悟
我这一辈子再也无法得到幸福
这就是一个老千的诅咒
很感人吧？
这么烂的一个爱情故事你都相信
你真的是很容易骗
琨叔啊，怎么今天没看到大鹏啊？
这臭小子一直往外跑，什么也不听我的
我跟他切磋过赌术，他没有得到你的真传
千术是讲天分的
他如果有你一半的天分，我就满足了
我以前也是你教的，才会有今天哪
好，你现在呢，是青出于蓝哪
有你这个徒弟，我感到很骄傲
琨叔啊，你真的甘愿退休？
没有想过要重出江湖？
我老了，什么也干不了，只能下棋
也对，下棋如果走错一步啊
还有路可走
人生要是走错一步
很有可能就会满盘皆输
怎么给你吃了？
琨叔，你太贪心了
不然不会走错这一步的
你今天很多大道理啊？
我只是想提醒你多留意大鹏
怎么？他又做犯法的事啊？
他贩卖冰毒
不可能
我亲眼看见他跟贩毒的人在一起
你真的不知道这件事啊？
不知道
干我们这一行的绝对不能碰毒
我从小教过他，他没这么大胆
也许他只是个棋子啊，背后还有主谋
谢谢你，这件事情我会查清楚
琨叔，我真的不希望他因为走错了一步
毁了一生
如果大鹏真的贩毒
就算警方不抓他
我都要打断他的腿，绝不饶他
你为什么要告诉浩仁我们计划对付承琨？
你以为我不告诉他，他就不知道吗？
难道你就不怕他通风报信？
以他的聪明才智，他是不会那么做的
为什么你那么肯定？
因为他知道承琨是只老狐狸
他是不会听别人的话的
所以如果他告诉承琨
承琨反而对他会有戒心
所以你一点都不担心？
其实不管浩仁说还是不说
对我来说都无所谓，结果还是一样
浩仁自以为可以救承琨
其实到最后，他只会把他给害了
那天你说，要等到对的时机才出手
到底是什么时候？
先让浩仁对付警方
我们以逸待劳，等着坐收渔人之利
可是如果浩仁不知道有警方的介入
那我们这招渔人之利不是起不了效果？
放心吧，有人会告诉他的
为什么不接我电话？
我们现在的关系，好像并不适合见面
你在跟大姐斗，又不是跟我斗
马天尼
听说现在警方已经介入了这个案子
游戏变得越来越复杂，也越来越精彩
让组织发现你透露消息给我
你会受牵连的
我才不怕呢
谢谢
我真的不想令你难做
琨叔这件事还没有解决之前
我们还是别见面了
你有信心赢大姐吗？
你认为我会赢吗？她从来都没有输过
那你还不是一样？
走了
咖啡一杯
这么无聊，一个人喝咖啡？
我在等人，有什么事吗？
我很好奇，为什么你最近没有跟踪我了？
是不是在调查一个大案子？
跟冰毒有关？冰毒
老朋友
坚叔，我们走
你笑什么？
我只是觉得奇怪
你怎么会跟他一起喝咖啡的？
可能有人泄漏风声吧
什么风声啊？
他怎么会知道我们查冰毒的事？
该不会是你告诉他吧？
我？我怎么可能跟他说呢？
这件事情这么保密
除了局里面的人，应该没有人知道
我们局里的兄弟不会泄露消息的
对了，刚从阿宽那边得到消息
承大鹏已经向Peter进了一批货
现在正在寻找买家
我们乔装买家，引他们出来
再将他们一网打尽
警察要乔装成买家
那我们就配合他们，跟他们一起玩
头啊，你看
我已经找出他们交易的地点
我会在他们交易的时候啊
给承大鹏打一个电话
之后我就把他引到这条小巷
小鬼啊，到时你就在这儿把他接走
有一点我不明白
我们救承大鹏的目的是什么？
大鹏是承琨的命根子
只要大鹏在我们手里
承琨什么都得听我们的
承琨为了宝贝儿子，一定会听我的劝告
放弃冰毒的勾当
到时候，我就会安排他们父子俩
一起离开这里
照计划进行
我们在交易现场已经埋伏好，不会有问题的
是，长官
钱我带来了，货呢？
不要担心，一手交钱一手交货
喂，我是浩仁，这是陷阱
你已经被警察包围了
不想被抓，就照我的话做
是吗？
你知道我跟你爸的交情，我不会害你的
好了，就这样，我在忙
可以交易了吗？ -可以
站住... 别跑
别动
现在怎么办哪？
你的前面有警察，马上转右
不要走
是他
再去哪里啊？
不要跑，别跑，站住
转右
再转左
马上转左
马上转右
你们两个去那里
你的前面三十米的地方有个小巷
快过去，有人会接应你
看什么啊？上车
时机到了，行动
我认得你，你是那个警察对不对？
你跟曾浩仁是不是一伙的啊？
你们为什么要救我？
少废话，快跟我来
你是谁？
人是我的，不想死的话就赶快滚
你要干什么？
不要... 我可以给你钱的...
不要啊
什么？交易失败？
大鹏不见了？赶快去找
我今天没有心情跟你下棋
琨叔
走到今天这一步
你已经没棋了
你说什么？
你就是贩卖冰毒的真正主谋
什么事也瞒不过你啊
琨叔
你已经金盆洗手了
为什么你还要这么做呢？
你以为正正当当做生意能赚得了钱吗？
那是骗你的
我这个破店能维持生计吗？
做人贪得无厌，最后只会满盘皆输
这个道理你应该比我更清楚
少废话
我儿子是不是在你手上？
我告诉你，如果你想替组织出头
针对我承琨一个人
不要拿我儿子开刀
你误会了
我的目的是要帮你跟大鹏
我已经安排好了
让你们一起离开这里
你要我放弃这里的一切？
莫言是不会袖手旁观的，她一定会出手的
你再不走就来不急了
你为什么要帮我？
我也不知道我儿子是不是在你手上
我可以证明给你看
只要大鹏被带到安全的地方
我的手下就会传照片给我
好，我希望你不要骗我
大姐
你是最善于欺骗男人的感情的
怎么这一次自己反而会感情用事？
你这话什么意思啊？
你背着组织向浩仁通风报信
你以为能瞒得了我吗？
其实，我只是念在我们大家
曾经是一场同门师兄妹的份上
我并没有告诉他什么的
你还想狡辩？
对不起，大姐
这次是我的错，你处罚我吧
我是不会处罚你的
反而我要奖励你
消息是我故意透露给你听的
浩仁知道以后，一定会去救人
到时我就可以坐收渔翁之利
为什么到现在没有我儿子的消息？
你不要耍我啊
琨叔，你冷静，琨叔
不要... 我可以给你钱的...
你说过要放过我们两个的
你为什么杀我儿子？
琨叔，琨叔
你杀了承大鹏，嫁祸给浩仁
你是存心要置他于死地的吗？
浩仁虽然已经离开了组织
但是我还是会念同门之情
我替我儿子报仇
我的目标是承琨，不是浩仁
琨叔
不要动 -把手举起来