GAME PLAN #9 ch cap
Tx: 19/10/2012 BC8362
承琨怎么样了？
承琨还在昏迷当中
暂时不会有生命的危险
琨叔，你觉得怎么样？
你要小心莫言
这件事情我会亲自跟老爸交代清楚
不用了
老爸已经下了命令
从现在开始
对付承琨的事，将会由我一个人全权接手
这一次拘捕承琨的行动中
警队里出现了内鬼
我要你暗中调查，揪出这个内鬼来
我相信我的组员不会出卖警队
那你怎么解释在这一次的行动当中
会走漏风声呢？
这次的行动虽然是失败
但是不能因为这样就怀疑他们出卖警队
不是他们，难道是我吗？
长官，我的意思是... -好了
这一次的情报相当的可靠
我的警队当中绝对不容许
这种害群之马为所欲为
一定要在这家伙再次行动前
把他给抓出来
真相有时候是残酷的
人，总是会有身不由己的时候
长官 -长官
坚叔呢？
我已经通知他了
他说有急事要办，马上赶过来
急事？
他是去马场下注，还是排队买马票？
他最近赌很大吗？
时间刚刚好
你迟啦
我是说我赶去投注的时间刚刚好
要是中大奖的话，请你们吃大餐
今天先请你们吃蛋挞，来
你之前不是说手头紧吗？还请客
中马票？
请你吃东西你就吃啦，这么多话来干什么？
长官，在想什么？
没什么，开会吧
男人的烦恼，不是女人就是钱哪
坚叔，你在说自己吧？
我？我何止烦女人烦钱
我还烦孩子，烦柴米油盐
所以说啊
你们平时有事没事，别整天搞什么聚会
劳民伤财的
你们把钱省下来，到时候包红包
包大一点给我就好啦
我多多益善的
公然收红包，坚叔你不怕？
我怕什么？钱谁不要啊？
你们敢包红包给我，我就敢收
怎么样？考虑清楚了吗？
我劝你还是跟警方合作
当警方的污点证人
你们这些做老千的
一辈子没几次机会可以做好事
希望你这次好好把握机会哦
你这个老狐狸
你要装聋作哑到什么时候？
坚叔啊，你先出去一下
我想单独跟他谈一谈
是，长官
你去休息一下，我来接替你
你看看
是真的？
只要你肯跟警方合作
当警方的污点证人
我们会设法向法官求情，替他减轻罪行
我要见他
只要你肯跟警方合作，我保证没问题
长官
承琨已经答应当警方的污点证人
长官，他真的答应了？
这事情拖了这么久
他怎么会突然间答应的？
怎么？有问题吗？
长官，你是怎么说服这个老狐狸的？
每个人都有他的弱点
只要对症下药就可以了
刚才你给他看什么？
没有
没有？
好，我马上过来
坚叔，你先回警局
真的没有办法吗？
虽然病人脑内的子弹已经取出
但是由于伤及脑神经
目前昏迷指数是二
什么意思啊？
意思是病人处于深度昏迷
醒过来的机会微乎其微
简单一句，近乎死亡
承琨已经答应转作警方的污点证人了
我就知道
承琨这老鬼一天不死
迟早会反咬我们一口
我果然没有猜错
这一次，他真的非死不可了
也许你应该先查清楚再说吧
大姐，你该不会是因为承琨对浩仁有恩
所以爱屋及乌，一再的包庇
背叛组织的人吧？
够了，不要再说了
我有说错吗？
在你眼里，我就真的那么偏私浩仁吗？
大家都有属于各自的位置
唯有摆放在对的位置，才是最完美的
如果太勉强的话，反而会弄巧成拙
大姐，你这样说太主观了
是吗？
也许你说得对吧
这可能就是各花入各眼
你放心吧
既然老爸已经把承琨的事交给你
我不想管，我也管不了
你真的不会插手？
你是对大姐没信心，还是对你自己没信心？
我会让她知道
我的能力绝对不会输给曾浩仁
你笑什么？
连你也看不起我？
为什么一定要跟他比？
做你自己不好吗？
在大姐心中，只看重浩仁，我不服
如果不是大姐感情用事
承琨这件事也不会一波三折了
你一直怪大姐感情用事
难道你自己又何尝不是呢？
我没有
我们从小一起长大
你对大姐的感情我很清楚
你看
火光很美
如果一旦失控，就会把一切都化成灰烬
不是太可惜了吗？
我只问你一次
你选择站在她那边，还是我这边？
我效忠的对象是组织
你不是戒酒吗？还想偷喝？
你明知道我要戒酒
你为什么买酒来诱惑我呢？
要不然我怎么知道你是不是真心想要戒？
戒酒又不是谈恋爱
有什么真心假意的？
那个真心的来了
我是回来拿我的东西的
你是回来找他的？
我不是，我真的是回来拿我的东西的
他很快就回来，如果你有心的话就等一等
如果你觉得闷的话
就帮我们打扫一下房子
欣彤现在是客人哪
你好意思叫客人做家务啊？
欣彤，不用管他
你如果肚子饿了，冰箱里面有很多...
你喜欢吃什么就随便煮，不用客气
反正最近吃外面的食物
吃到食欲都没有了
最近已经很久没有吃你煮的东西了
其实，最可怜的是浩仁
他怎么啦？
惨不忍睹，足足瘦了一大轮，比我还瘦
你们又想骗我了 -我...
我还是上去拿回我的东西
钥匙还你们吧
钥匙你收着
你想什么时候回来，就什么时候回来
不行，万一你们不见了贵重的东西
我赔不起啊
老千的东西这么容易偷啊？
说的也是哦
不是，说不定
欣彤偷走的是浩仁最珍贵的心
千万不要小看女人
对... 不能小看女人
尤其是老千看上的女人
我不跟你们胡扯了
我上去拿我的东西了
我不跟你们胡扯
发什么呆？
没... 没有，我... 我是想
想死啊？
真奇怪，她一骂我
我就觉得全身很舒服
我是不是哪里有问题啊？
睡醒了也不整理床
谁让你进来的？
我是看到你的房间很乱
所以进来帮你收拾
这张照片我怎么一点印...
这是一张电脑合成的照片
是用来骗人的道具
你想去哪儿？
巴黎？意大利？或者是北极？
我随时帮你弄啊
你不要给我 -干吗？
随便乱闯我的房间，乱动我的东西
不觉得自己很过分吗？
你以为你是谁啊？
拿来
拿什么？
我房子的钥匙
基本礼貌，你懂不懂啊？
要进我的房间，就要得到我的允许
我是看到你房间很乱 -不用解释
出去
好心没好报
对老千好心本来就不会有好报
不要再回来了
不要再走回头路
永远不要
你看你看，它就是这样一直抖个不停
而且最近抖得更厉害
医生，我这只手是不是快废了？
你再抖下去，我没有办法帮你检查
医生啊，我是控制不了
你这手的问题是长年酒精中毒的后遗症
需要时间慢慢治疗，还有戒酒
戒酒？
倒是还有另外一个问题，比较棘手
你的体检报告出来了
这一带坐南向北
地点适中，环境又清幽
不错，会不会很贵啊？
这里可是块风水宝地哦
旺后人哪，再贵都值得啦
我孤家寡人一个，没后人可旺
你不是给家里老人家买长寿位吗？
我买给自己的
买给你自己的啊？
那就更应该生前规划
生前规划？
是啊，这是你人生中
买给自己的最后一样东西
不买好一点的，对不起自己啊
说的也是啊
这是人生最后一次买东西
那你算便宜一点，给我一个优惠
好，大家那么有缘
你买第二个，我免费送你一个骨灰瓮
都说我单身一个人
我买那么多位子干什么？
送给你的好朋友啊
将来有好朋友做邻居
你也不怕闷啊
你口才真好，那你做我的邻居啦
你帮我看一下
你印堂发黑，就快有血光之灾
这样，都让你看出来？
那我，能不能逃过这一劫？
劫数难逃
你干什么？
我没事
还说没事
你当我是瞎的啊？
你一个大男人，不，一个老男人
你竟然哭啊？
你不要告诉我，你相信我说的话
我是跟你开玩笑的
我平时也是这样骗人的嘛
这一次你算得很准
我就要有血光之灾
这种玩笑不好笑
我连灵位都买了
到底发生什么事啊？
我要去开刀
你得的什么病啊？
我这一辈子
做了很多偷鸡摸狗的事
我注定不得好死
没事的
我都说了，不要太迷信
你没事的
怎么？你也感到难过？
我是不是有感动到你？
这么容易被你感动？
我就知道
就算我死了，也没有人会同情我的
这次是红色警报
承琨必须死，不然事情永远都不会结束
她不是答应，要放过琨叔的吗？
大姐根本就爱莫能助
老爸已经把这次的任务交给子光执行
大姐也无权干涉
难道我们当老千的
注定一辈子要失信于人？
子光曾经失败过一次
这次为了挽回面子，他绝对不会手软
自己小心一点
长官，这份...
坚叔 -嗨，长官
长官，这里有一份文件需要你签名
喂，家里马桶又坏了？
行... 我多一会儿就回来了啊
坚叔啊，你回家吗？我顺路，我送你啊
你多挨几年就可以退休啦
在家陪孩子，老婆，享清福
享清福？想都不敢想啊
我孩子还在国外念书
每年还得烧钞票，怎么退休？
喂，我是
天哪，我不需要贷款的
没兴趣...
坚叔啊，你最近手头很紧吗？
你怎么会这样问啊？
如果你经济上有什么困难的话，尽管开口
我自己的事情，我会自己解决
小事罢了
钱能解决的问题，不是问题的
谢啦
如果真的是他出卖警队，是为了什么呢？
喂，是我，电话谈不方便，见面再谈
你是说我们警察局里
有内鬼要对付承琨？
你有证据吗？
我只知道，他们准备对承琨下手
我希望你可以阻止这件事
那你为什么找我？
在警局里，我能信的
只有你
诗云姐，你怎么了？
成材要死了
他病了
什么病？
他没说
癌症？艾滋病？
该不是风流病吧？
不会吧？
他究竟得什么病啊？
他没说他得什么病啊
这还不简单？
医院电脑系统？
你们这些黑客啊
连医院的电脑系统也敢窃入
真的是太下流了
不过，你做得好，继续继续
找到了
诗云
没想到，你还会来看我
自己偷偷入院，也不通知一声
就算不把我当朋友
也是合作多年的伙伴哪
没想到，你还把我当朋友
我们不是朋友是什么？
诗云
我想把我心里面的话告诉你
我年轻的时候，我就...
很喜欢你
可是我就是一直不敢表白
后来你也嫁人了
现在我们大家都老了，所以我想...
你想什么？
我想...
万一我逃不过这一劫
我希望每一年的清明节
你能到我的灵位前看看我，给我上一炷香
还有...
连遗书也写好啦？
这是我全部的身家，还有一些未了的心愿
什么意思？
我孤家寡人，没有朋友
不... 至少还有你
想不到，你还骗了不少缺德钱啊
什么骗啊？是我省吃俭用存下来的
你不怕我吞了你的钱啊？
怕哦，我当然怕啦
可是有什么办法？
到了这种地步，我不相信你相信谁啊？
诗云啊，其实我
可惜哦，差一点就来段吻别了
想得美啊
你们
你放心啦，每年清明节
我一定会给你上炷香的
原来你们是躲在门口偷听我讲话
你们一点同情心都没有
谁说我们没有同情心？
我们就是因为同情你的屁股才会来的啊
只是割个痔疮罢了，又不是变性手术
搞到神秘兮兮的
除非你是超级倒霉
不然你今天要死在手术台上的机会
很小的啦
听到了没有？还写遗书，小题大做
不过，像这类的死亡案例也不是没有
比如说医生的问题啊
器材故障啊，药物敏感
你不要吓人好不好？
你老实告诉我
我今天的气色怎么样？
红光满面
一定会鸿运当头，跨过这一步的
我就知道你在敷衍我，你又想再骗我？
那你要我说什么？
说你脸青唇白，时日不多吗？
你怎么可以这样对待一个病人啊？
还说是我的朋友，算了...
头，我睡觉了
低一点...
你干吗去按？后面那个痛啊
你很烦耶，割痔疮又不是割掉双手
人家怎么说也是个病人哪
所以，还给我
什么东西？
银行存折
你一定要这样走过去跟我讲话？
你不知道我的头很辛苦吗？
拿来
这个嘛
有本事，就从我这里骗回去吧
我是生病，暂时叫你保管的
现在我已经割了，没事了
你就应该物归原主，东西还给我啊
我... 警告你啊
你不要乱动我里面的钱啊
怎么样？要看看我在最短的时间内
可以挖走多少钱吗？
哪家银行啊？我可以帮你破解它的密码
你们敢拿，我就敢报警
我的屁股
好厉害哦，好棒哦
是不是很漂亮？ -真的好漂亮哦
好厉害哦他
你的魔术果然很受欢迎
那位美女说请你喝的
你还是那么懂得收买人心哪
这只能说是女人缘吧
女人缘？
所以才有这么多女人为你神魂颠倒
大姐，可丽，还有那个叫杨敏的 -够了
真不知道还有多少女人要被你蒙骗
只可惜我不是她们
我没有那么容易被你收买
是不是觉得很惊讶？
当年的李子光已经变得不一样了
曾浩仁这个名字，是时候消失啦
子光啊
我从来没有想过要跟老爸对敌
跟你们过不去
你以为我会相信你的话吗？
你错啦
只有当年那个懵懂无知的李子光
才会听信你的话
把石头当成美味的食物
是，是我不对
不是我太保护你
你就不会为了证明自己而去学魔术
无法在老爸面前有所表现，得到重视
你胡说
谁说我得不到老爸的重视？
这次承琨的事
已经由我一个人全权负责
你最好不要多事
我可不会像大姐那样对你仁慈
每个人都有自己擅长的
你何必一定要逞强呢？
我所擅长的你都还没有领教过呢
这一局，我绝对不会输给你
吵到你啦？ -没有啊
怎么？
在想怎么破解子光的招数？
上次要不是那家伙放火偷袭
我才不会输呢
论身手，你绝不在子光之下
只是
人往往因为恐惧而却步
恐惧？
我懂了
他的招数加了魔术和火
就是要对方感到恐惧
只守不攻
其实他比谁都害怕自己的弱点被发现
答对了
我的问题被解决了，你的呢？
是我的掩饰能力退步了
还是你又进步了？
这是默契
小鬼啊
有件事，我要你帮我
好，我知道，谢谢你啊
大家听着
承琨目前的情况已经稳定
三天后，我们可以把他送返拘留所
要押送大人物
我得打起十二分精神了
坚叔啊
这次的任务就由小宗和阿Ben负责吧
是，长官
那更好，那我乐得清闲
你们两个啊千万别偷懒啊
知道啦知道啦
我们的机会来了
三天后，警方会护送承琨回拘留所
那就是我们下手最好的时机
救命啊
你先躲进去
发生什么事啦？那个人是谁啊？
现在没时间解释那么多
你躲进去，千万不要出来
我去引开他们
论身手，你绝不在子光之下
人往往因为恐惧而却步
浩仁哥，出事了
子光抓走了欣彤
你不会以为是我指使的吧？
欣彤是无辜的
那我就应该被怀疑吗？
这件事情真的跟我无关
老爸已经下令，承琨的事情我不能再插手
你信也好，不信也罢
这个女人迟早会害死你
只要能保护她
就算牺牲我的性命
我也绝不后悔
你是谁啊？
你为什么要抓我？
我是谁？
你连自己是谁，恐怕也还没搞清楚
你是不是抓错人啦？
虽然名字不同，但是样子还是一样啊
我真不明白
像你这样的女人怎么会让曾浩仁神魂颠倒
不过你放心
只要你乖乖合作
我的目标是曾浩仁
你想要把浩仁引来这里？
你不要浪费时间了
他是不会来救我的
看来你还不清楚
自己在曾浩仁心中的地位
今天以后，你要怎么报答我？
我为什么要报答你啊？
让你见证意想不到的奇迹啊
浩仁
天不怕地不怕的曾浩仁
为了一个女人，还是来了
你想怎么样？
没想怎么样啊
只是想让你心爱的女人看看
你究竟有多深情
有什么事冲着我来，放了欣彤
你在威胁我？
你到底要我说多少次？
今天的李子光已经不再是
以前老是跟在你背后的傻小子了
你怎么到现在还不明白啊？
浩仁你不要理我，你快走
他是个疯子
疯子？
我费了这么多功夫布下这个局
好心让你看看曾浩仁有多么在乎你
你竟然说我是疯子
看来你还没有感受到我对你的用心良苦啊
你这个样子真的很窝囊废
平时那个无所不能的霸气呢？去了哪里？
只不过是为了一个女人嘛
你才是窝囊废
你要是比他厉害的话
你就不用这样威胁他了
就让你看看什么才是窝囊
我告诉你
这个男人为了你，什么丢脸的事都肯做的
跪不跪？
跪下来啊
浩仁不要
爬过来
不要
浩仁不要
浩仁
不要打他...
住手，不要打他
不要打他
求求你不要打...
我不是叫你跪过来
我是叫你像狗那样爬过来啊
不要打他
对不起，我不该说你是疯子
你不是窝囊废，你打我好了
我现在就让你看看，到底谁才是窝囊废
浩仁
我求你放过她
你不要求他
他是骗子，你求他没有用的
难道你忘了？他才是大骗子啊
你要怎么样才肯放过她？
一命换一命
承琨的命
我实在不想老爸第一次委派我的任务
会被别人破坏
所以最好的方法
就是让你亲自去执行这个任务
我答应你
两个小时后
承琨将会从医院遣返回拘留所
三个小时后，承琨还活着的话
就是替死鬼