GAME PLAN #10 ch cap
Tx: 22/10/2012 ID:BC8363
那你怎么解释在这一次的行动当中
会走漏风声呢？
我相信我的组员不会出卖警队
人总是会有身不由己的时候
一定要在这家伙再次行动之前
把他给抓出来
你是说我们警察局里有内鬼要对付承琨？
那你为什么找我？
你怎么知道我不是那个内鬼呢？
在警局里，我能信的只有你
只要你肯跟警方合作，我保证没问题
老爸已经下了命令
从现在开始，对付承琨的事
将会由我一个人全权接手
你最好不要多事
这一局，我绝对不会输给你的
要押送大人物，我得打起十二分精神哪
坚叔啊，这次的任务就由小宗和阿Ben负责
三天后，警方会护送承琨回拘留所
那就是我们下手的最好时机
救命啊
有件事，我要你帮我
论身手你绝不在子光之下
人往往因为恐惧而却步
浩仁哥，出事了
子光抓走了欣彤
你不会以为是我指使的吧？
欣彤是无辜的
那我就应该被怀疑吗？
你想要把浩仁引来这里？
你不要浪费时间了
他是不会来救我的
看来你还不清楚自己在曾浩仁心中的地位
浩仁
天不怕地不怕的曾浩仁
为了一个女人
还是来了
不要打他，住手，不要打他，不要
我现在就让你看看，到底谁才是窝囊废
浩仁
你要怎么样才肯放过她？
一命换一命
承琨的命
两个小时之后
承琨将会从医院遣返回拘留所
三个小时之后，如果承琨他还活着的话
她，就是替死鬼
喂，老朋友
现在承琨的情况很危险，快去救他
坚叔
小宗呢？ -他刚上厕所
你先回总部吧 -啊？为什么？
组长说有新的任务要分配给你
我不是还要护送犯人去拘留所吗？
对啊，没关系
这护送承琨的工作
现在就由我和小宗负责就可以了
那我先回去了
叫坚叔进来
坚叔不在
坚叔什么时候走的？
他刚才接了一个电话
就匆匆忙忙的出去了
他有交代去哪里吗？
好像是去医院
小宗啊，不要让坚叔接近承琨
犯人有危险
起来...
你想干什么？
你放心，我不会害你的
只是这个地方不安全，我得带你离开
谁派你来？
没时间解释了，相信我吧
你在做什么...？
你不可以接触犯人的，给我马上离开
这是组长的命令，出去
小宗
你再不走的话，就别怪我不客气
快走
他们到底给你什么好处？
为什么要当内鬼？
少罗嗦，快走
小宗，你现在回头还来得及
你还年轻，千万不要因为一时糊涂
毁了自己的前途啊
坚叔，我不是你，我不想安于现状
我只要杀了承琨，我就可以得到很多钱
钱对你来讲那么重要吗？
你这是知法犯法，你知道吗？
只要一得到钱，我就可以远走高飞
谁可以抓得到我？
你不用劝我了，就当作我对不起你
小宗
组织下令把你杀了
组织的规矩，你应该很清楚吧？
浩仁，谢谢你救了我
我不是来救你的
为了救我心爱的女人
我必须牺牲你
你真的要杀我？
只有你死
她才可以活下去
对不起
这是李子光的意思
他要我杀了你
再制造你们两人自相残杀的假象
原来你就是那个内鬼
现在知道已经太迟了
带我见我儿子
警方为了让你当污点证人
骗你说你儿子没事
你的儿子已经脑死，他已经成为植物人了
什么？
不可能...
琨叔，冷静点
是，是不是真的？
他说的是不是真的？
不要相信他的话
你孩子已经脑死
他现在已经是植物人了，是曾浩仁杀了他
他说的是不是真的啊？
琨叔，他在骗你
我要见我儿子啊
不要动
小宗，别乱来，把枪放下
小宗，别乱来啊
坚叔，你不会开枪的
你不要逼我
坚叔，把枪放下
长官，小宗才是内鬼
长官，你不要听坚叔乱说
坚叔才是内鬼
他勾结了曾浩仁，要把承琨劫走
坚叔没有骗你
你的话根本不能相信
坚叔，把枪放下
长官 -放下
全部跟我回警局
欣彤被子光抓了，我得赶过去救她
长官，你不要上当
我再不去，就来不及了
小宗才是内鬼
欣彤被子光抓了
坚叔...
坚叔
你要干什么？
如果不是曾浩仁，你也不用死
这一切都是曾浩仁一手造成的
长官
坚叔情况怎么样了？
还在急救中
我们已经彻查了小宗的银行户口
发现最近有笔来历不明的一百万
汇入了他的户头
都怪我太疏忽
还没查明真相就怀疑坚叔
坚叔在警界服务了几十年
怎么可能是内鬼呢？
这一次的事件相信是有人在操控
故意提供假线索误导警方
如果小宗没死
或许可以问出事情的真相
医生啊，他怎么样了？
经过抢救，伤者已经没有生命危险了
可是，子弹射穿他的脊椎
严重伤害他的骨盘
就算痊愈，下半身也会瘫痪
我们已经尽力了
你不要担心，她一定会没事的
谢谢你
我是为了你
如果不是你救她
或许
我永远再也见不到她了
老爸说，我们当老千的千万不能动情
因为感情会让我们变弱
的确是
有没有想过接下来怎么办？
你认为我会有问题啊？
帮我就等于犯了组织的规矩
肯定会受到处分
我早就做好心理准备了
真的很对不起
不要这么说，是我心甘情愿这么做的
六年前，我不明白
你为什么可以为了这个女人离开组织
现在我终于明白了
明白什么？
我们做老千的，遇到的人千奇百怪
可是像她这样纯洁，善良的人
真的是少之又少
她的善良真的让人觉得不想伤害她
也怕她受伤害
这就是你肯帮她的原因？
这段日子跟她相处，让我意识到
她真的像天使，我们却像魔鬼
没错
她是天使，我们是魔鬼
天使跟魔鬼本来就不相称的
你真的放得下对她的感情吗？
如果时间可以倒流
我绝不会选择喜欢她
这段感情让她遭受的痛苦太大了
明白
别说我了
这一次你帮我
如果老爸怪罪下来
我会帮你承担这个责任的
不用了
你好不容易才脱离组织，不要再牵扯进来了
其实我真的很羡慕你
你可以得到自由，做自己想做的事
这种感觉一定很好吧？
如果你愿意，你也可以的
我？
我真的可以吗？
对不起
我怕你受到伤害
所以不敢再喜欢你
可是最后，我还是害了你
你是我这一辈子最重要的人
快点醒过来吧
快点醒过来
看来你还不清楚自己在曾浩仁心中的地位
我告诉你
这个男人为了你，什么丢脸的事都肯做的
跪下来啊
不要打他
你是我这一辈子最重要的人
快点醒过来吧
不要打他，求求你不要打他
快点醒过来
你醒了
终于醒了你
我怎么会在医院里啊？
是你救了我吗？
是莫言救了你
你觉得怎么样？
还是有点头晕
对了
我在昏迷的时候，听见你跟我说话
我说了什么？
你说你喜欢我
你还说我是你最重要的人
怎么可能？
我真的听到了
我喜欢你？
开什么玩笑
我看你想爱情想疯了吧你
你说谎
如果你不喜欢我
你绝对不会为了救我，甘愿被李子光羞辱
小姐
我看你是想太多了
我只是在尽做朋友的责任
如果是换成小鬼，诗云还有成材
我也是会这么做
没有特别优待你
我不信
不信就算
你刚刚醒来，不要胡思乱想啊，好好休息
明明就是喜欢我，口是心非
上头已经正式下令
对于你误伤组员的事情展开调查
准备在下个星期召开听证会
在调查报告出炉前
你必须停下所有的职务
就当做是放了大假，好好休息吧
你之前怀疑我们组内有内鬼
这线索到底是谁提供的？
为什么你突然这么问？
提供假线索的人，你不觉得很可疑吗？
我相信我的线人
这一次的错误纯属意外
这线人到底是谁？
这是机密
你可以出去了
坚叔，你要喝水啊？
我帮你
好，谢谢
谢谢你
对不起
不关你的事
是我把你害成这样的
发生这种事情，谁都不想的
当时场面这么混乱
而且又这么巧，灯突然间熄灭了
我不觉得那是巧合
你是怀疑有人搞鬼？
难道局里除了小宗，还另外有内鬼？
我不是很确定
不过我一定会想办法查清楚
曾浩仁跟我说，他接到消息
说有人计划要对付承琨
所以当时我才会赶下去见他的
为什么当时你不告诉我？
当时要是我告诉你啊
你会相信我的话吗？
当时我为了避免打草惊蛇
我只好连你也隐瞒了
如果要说错，我也有责任的
身为警察，没有好好的分析情况
盲目的自以为是
我根本不配当什么组长
警察也是人，不是神
别把自己看得这么厉害了
警察也是会犯错的
可是我... -行了...
你今天是来探病的
你没买鲜花没买水果也就罢了
怎么带着一大堆内疚，罗里罗嗦的？
把他害成这个样子
你现在还有脸来看他啊？
你出去，我不想见到你啊
阿梅，别这样
大嫂，对不起
我的老公现在残废了
你一句对不起又能怎么样？
他这么辛苦熬了这么多年
眼看就快退休了
现在搞成这个样子
我们将来的生活怎么办？
够了... 别再说了
做警察本来就有一定的风险
这种事情谁能够预料的？
可是他... -好了
这也不能够完全怪他，我自己也有责任的
如果你想报答我，想赎罪
继续做一个好警察，别让我失望
一杯红酒
我敬你
我敬你这个社会败类一杯
你啊，真厉害
杀人不眨眼的老千
不...
你不是老千，是人渣
你是人渣
先生，你喝醉了 -我没有醉
你不要被他骗了
像他这样的人
应该抓进监牢关一辈子
先生...
算了，别管他
千万别相信他啊
你相信他就完蛋了
坚叔就是因为太相信你，才会被你害的
坚叔怎么了？
坚叔被你害到半身不遂了
不用找了
你想干什么？
我要抓你回去，跟我走
凭什么抓我？
你敢反抗？
我要抓你进警察局...
我要抓你进警察局
喝酒
怎么会喝那么醉？
进来... 快进来，来
我去拿条湿毛巾
他平时都很少喝酒的
怎么会醉成这样子的？
谢谢你送他回来
你是他朋友啊？
我好像以前没见过你
其实我没想到...
你也没有想到他会喝那么多酒吧？
他只有心情不好的时候才喝那么多酒的
我也不想的
喝酒，喝醉了什么都不用想
你还喝？
欣彤昨天出去，到现在还没回来
手机也没开
还想让你去找她呢
原来欣彤住在这儿
你也认识她？
以前她曾经住在我那儿
原来你是她的前房东
欣彤没事了，只是暂时住在医院
发生什么事了？为什么住医院？
她，她只是出了一点小意外，已经没事了
留在医院是方便观察
没事就好
你照顾他吧，我先走了
真的是太谢谢你了，我送你
我自己出去可以了
伯母，再见
再见
骏纬他朋友不多，有空你就常上来坐坐吧
我只数到十，你快点去躲吧
不要偷看哪 -OK
一、二、三、四、五、六
哥，救命啊
不要吵
骏纬
骏纬...
放开我弟弟...
你干什么？放手，我打你啊 -哥，救命啊
放开我弟弟，我弟弟有哮喘病
而且随时能发作
不要吵啊 -救命啊，哥
放过我弟弟，我求求你啊，我跟你走
下去... 上来
弟弟，我一定回来找你的！等我
哥...
医生说我很快就可以出院了
你来看我，是让我来看你演默剧的吗？
你不开心啊？
不知道情况就不要乱讲话
我只是关心你嘛
我看你还是多关心一下你自己吧
比方说，现在住在高级督察
陈骏纬的家会不会习惯？
你跟踪我啊？
我没这么无聊
不过我相信，他们应该会对你很好
你不只跟踪我，你还监视我
要不然你怎么知道他们对我好啊？
我是老千，无所不知
只要让我看一眼，我就知道对方是好人坏人
会不会真心诚意对人
那你觉得我是一个怎么样的人？
你的优点，单纯跟善良
你的缺点，也是单纯跟善良
哪有人的优缺点是一样的啊？
你本来就是这样
你以前也是这样对你女朋友说话的吗？
你对我真的一点感觉都没有啊？
虽然我们认识的时间不长
可是不知道为什么
每次在你身边
我都有一种说不出的熟悉和安全感
为什么你总是把我的话当耳边风？
你说过什么？
我说过我这辈子不会再谈情说爱
因为任何人跟我在一起都不会幸福
记得了吗？
病房里的灯突然暗了
在慌乱中，我以为坚叔要开枪
由于之前我们怀疑坚叔是内鬼
我以为他要拒绝被捕
所以就开枪射伤他
为什么你会说刘文坚是内鬼呢？
你有什么证据？
你知道什么就说吧
因为我们收到线报
线报是由你的线人提供的吗？
不是，是张长官线人提供的
没错，我的确是收到线人的情报
说我们的组员当中有人被收买
可是，陈督察
我什么时候跟你说过
这个被收买的人就是刘文坚？
人，总有身不由己的时候
陈骏纬督察，到底张长官有没有告诉过你
刘文坚就是内鬼？
所以一切都是你个人的错误判断
才会误伤了刘文坚？
组长
我已经不是你们的组长了
坚叔都原谅了你
为什么上头还要对你那么严厉处分？
又记大过又降职，对你真不公平
的确是我打伤了坚叔
我受到处分也是应该的
分明是有人想陷害你
现在是谁想陷害谁啦？
长官
骏纬，你的心情我明白
你是个人才，现在却被调职了，真可惜
发生这样的事，你所面对的压力我明白
在听证会上你乱说话
你放心，我不会放在心上，我能理解的
你还说风凉话
你为了保住自己的官位
让我替你背黑锅，你太卑鄙了吧？
怎么，做错事还不服气啊？
这整件事里面最冤枉的就是坚叔了
你想想看，他辛苦了这么多年
眼看着就要退休了
却被你一枪打得半身不遂啊
要不是因为你，我会怀疑坚叔？
枪是你开的，你要我负责？
坚叔下半辈子不能站起来走路
全都是因为你的愚蠢，你的笨所造成的
你敢打我？
我是笨
竟然会笨到相信你这个无良的上司
我告诉你
我不干了