GAME PLAN #12 ch cap
Tx: 24/10/2012 ID:BC8365
如果我的大儿子没被拐走的话
大概也有你这个年纪了
所以人还是需要时间多了解对方的
我可以相信你吗？
你除了相信我，还有其他的选择吗？
我已经决定退出组织了
对不起，莫言
难道在组织里
就没有值得让你留恋的人吗？
六年前，老爸已经给了她一次机会
这一次她又再为你背叛组织
老爸绝对不可能原谅她的
起来
把浩仁给... 杀了
我知道你是不会向我开枪的
你杀了浩仁
你也会失去你的女儿
老爸
你没资格叫我
我一手调教出来的好儿子
六年前已经死了
莫言是为了帮我，才放了承琨
你不要怪她，我愿意承担一切责任
你这叛徒，你拿什么来承担？
你以为你的命能抵得过我女儿的命吗？
六年前，我已经警告过莫言
如果她再背叛组织的话，她就得死
我求你放了她
你要怎么对付我，都没问题
你现在说这些话，已经太迟了
把她带出来
浩仁
你没死，真的太好了
他没死，你就得死
一切因我而起
你要杀，就杀我好了
你不要求他，没有用的
真是有情有义啊
连我看了，差点都被感动了
端上来
给你一次机会
这儿有两杯酒，其中一杯是有毒的
如果你侥幸不被毒死的话
那莫言就可以跟你走
不要，不要喝
怎么，不敢喝？
谢谢你从小把我养大
还教会了我很多
我欠组织的，今天就一次过还清
浩仁
好，你背叛了组织
从今往后再也不是组织里的人
你再也不是我的女儿，走吧
不要扶我，不要让他们发现
你撑着，我马上送你去医院
浩仁，你醒醒啊，浩仁
你不可以睡，你醒醒啊，你给我起来
浩仁
我今天到底怎么啦？
浩仁哥怎么样了？他有没有生命危险？
医生还在急救
浩仁都是被你害的
如果他有什么三长两短
我第一个不会放过你
人家已经脱离组织了
你为什么给他添这么大的麻烦呢？
医生，伤者怎么样了？
我们已经替伤者洗了胃
他身上的毒素已经清除了
真是老天保佑
不过，伤者还没脱离危险期
你不是说他没事了吗？
怎么会有生命的危险呢？
伤者的毒素虽然已经清除
接下来几天是关键
杨敏
你想说什么？
杨敏...
浩仁...
是我叫她来的
对啊，现在浩仁正需要一个
能够给他求生意志的人
只可惜啊，这个人不是你
在这里妨碍地球转，快走快好
我是欣彤，我来看你了
别再睡了好不好？醒来了
在这个敏感时刻你约我出来
你不怕老爸知道吗？
放心吧，他们已经回了泰国
浩仁没事了吧？
你知道他中毒了？
子光后来告诉我
其实老爸一早要他准备了两杯毒酒
不管浩仁选择的是哪一杯
他还是一样会死
老爸也太狠了
还好浩仁运气好，最后还是被救活了
不是浩仁运气好
是子光事先偷偷做了手脚
把毒酒的分量调稀
子光为什么肯救浩仁？
你真的不明白吗？
子光会那么做，完全是因为你
他这么做，让老爸知道了他就死定了
身为老千，从小我们就被灌输
不应该动真感情
没想到我们四个都动了真情
其实我喜欢浩仁
可是我很清楚
我在他心目中没有任何的位置
我希望你离开组织之后
能够跟浩仁有个美好的结局
你醒醒
看看我
千万不可以放弃
我会泡黄金比例的咖啡给你喝
我们再一起去看海
我会陪你做每一件你想做的事
我对不起你爸，更对不起你
你杀了我，就可以替你爸爸报仇了
放心，就算牺牲我的性命
我也会一生一世保护你
不会让你受到任何伤害
不要...
没事就好
我怎么会在这里啊？
你中毒昏迷了好几天
我们还担心你醒不来呢
莫言呢？她没事吧？
她没事，是她送你来医院的
你怎么会在这里啊？
诗云姐通知我来的啊
她说，你昏迷的时候一直叫着我的名字
我没事了，你可以走了
可是我想陪你啊
我累了，我要休息，你...
听不明白我在说什么吗？
我...
你终于睡醒了
我们不知道有多担心你啊，尤其是欣彤
谁要你这么多事把她叫来？
明明是你昏迷的时候
一直在叫她的名字的耶
我胡言乱语你也当真
我先走了
你昏迷这几天啊，一直是欣彤在照顾你的
现在你醒了，就翻脸不认人
太没有良心了你
恋爱是幸福的，爱人是痛苦的
欣彤真可怜
说够了没有？ -够了
你呢?
曾浩仁，别以为你自己很厉害
只不过是一个老千
有什么那么了不起啊？
我一见你就讨厌
我永远都不要再看到你
士别三日，刮目相看
你的球技越来越好啊
这种球是被气出来的
你把烦恼都打得这么远了，还在烦恼？
我没事啦
对了，你今天的面试怎么样了？
回去等消息就是不会有消息
别泄气，工作可以再找的
我会继续努力的
你那么能干
他们不录用你，是公司的损失
你是个这么好的女孩子
那个混蛋不欣赏你，是他的损失
打球吧
你现在身体虚弱，一切要小心
谢谢你，又救了我一命
应该说谢谢的是我，是你救了我
比起我欠你的，这算得了什么呢？
你为了我，还废了自己的左手
如果你觉得亏欠我的话，就答应我一件事
好，你说
以后不要再提以前的事了
说也奇怪
离开组织之后
我突然间有一种如释重负的感觉
不用再用骗人的手法过日子
原来可以这么心安理得
我可以理解你的感受
以后我要把全部的心思花在花店上
过个再也平凡不过的平凡人生活
有我帮你，你一定做得到
在你还没有找到房子之前
需要搬到我家来暂住吗？
方便吗？
反正房间都是空着的
你要住多久都没问题
浩仁哥回来了
你出院了怎么不叫我们去接你啊？
对啊，完全康复了？
医生说啊，我的康复指数超标
一百零一巴仙
会开玩笑就证明没事啦
恭喜你捡回一条命
以后啊，你还是少接触莫言那个女魔头啊
你差一点就被她害死了
对，莫言这个女人太狠毒了
干吗？
她来这里干吗？
从今天开始，莫言将会住在我家
直到她找到房子为止
真的是阴魂不散哪
以后日子不好过
如果以前有什么得罪大家的地方
我在这里跟你们道歉
希望你们不要放在心上
她会不会是先礼后兵？
根本就是口是心非
头啊，事关重大
关于我们的生死存亡
你绝对不能不管
莫言只是暂时住进来
你们需要这么大的反应吗？
毒药一定是把你的头脑给毒傻了
莫言这个女魔头她故意接近你
肯定是不怀好意
你可以再大声一点，她肯定听得到
你们放心吧，莫言的为人我最清楚
她住在这里没有问题
我看，她是在用苦肉计
接近你，博取你的同情
趁你没有防备，再给你致命的一击
她就好像一颗定时炸弹，随时会爆发
小声啊
到时候我们大家都会死无全尸啊 -对
我只想问一句啊
你们相不相信我啊？
当然
早...
我下班来接你
记得，不舒服要去看医生啊
只是咳几下而已，没事的
不要开玩笑
走了，拜拜 -拜拜
这就是有关马龙的资料
收集古董跟名表，有自己的古董店
香港中国都有生意
其实他是一名假古董商
专门用假古董和所谓的幸运石来骗钱
跟外地的诈骗集团也有勾结
看他的样子一点都不像
你看起来也不像老千哪
你是在恭维我，还是在酸我啊？
都有
小鬼，你找... -好啦
好，没问题的话，我开始分配工作了
OK
头啊，这一次的行动是不是
只有我们四个人？
我们已经习惯了彼此的合作方式
如果有新人加入，我们是合作不来的
对，最怕成事不足败事有余
我也不要
我只是想拿蛋糕给你们吃
我有事先出去一下 -好
我什么时候说过有新成员加入？
没有最好，我们只是好心提醒
头，你要我们怎么样下手？
好啦，我查过了
马龙这个人很迷信
我们只要抓住这一点，对症下药就可以了
那我们这一次的计划，你是关键
OK，没问题
这一次的计划代号老虎
我现在宣布
猎虎计划，正式开始
先生太太，想买古董啊？
有什么好东西？介绍一下
有... 这个好
这个是清朝上瓷的蓝白花瓶
对不起
还有... 这是黄花梨的北官帽椅
没关系... 这个也不错，这个
这个是中国著名的太湖石
都是些不值钱的东西
你们这里就只有这几件不值钱的古董吗？
算啦... 走啦，浪费时间
两位请留步
你们要看好东西是吗？
有，我拿给你们看，这里请
这几件古董啊，少说都有上千年的历史
每一件啊，都是独一无二，都是宝贝啊
看起来就像是很便宜的东西嘛
摆在家里，人家会不会以为是假的？
怎么会呢？
我马龙卖的东西啊
都是货真价实，件件都是精品
如果你不相信，我还有证明书的
寒酸啊
老婆，别这样，给人家一点面子
你敢说我？
不... 我没有这个意思
没有这个意思最好
以后说话给我小心点 -是
有些男人就是贱，不骂不听话
骂了你该说什么？
谢谢老婆管教
你们这里还有什么值钱的东西？
全部拿出来让我们看嘛
对... 再过几天呢
我们有一批价值不菲的古董会进来
到时如果你们有兴趣的话
联络你们怎么样？
这个钱呢不是问题
最重要的是呢，摆在家里要有气派
我要的是面子
没问题... 一切包在我身上
名片 -是...
张金贵先生
不是，这是我太太的名片
我叫普达董
普先生普太太
好啦... 走啦
好好，哎，再见啊
再见，再见啊 -再见...
我这个老婆呢是个暴发户
只可惜钱多没品
而且对古董是一窍不通
只要我说好，她都OK
你告诉我这些干什么？
因为钱是她的
不过每次是用我的名来支付
所以，我想跟你合作，做一单生意
合作做什么生意啊？
你可以把假货，或者是次货卖给她
不过你一定要讲到
是很珍贵很珍贵的珍品
而且事成之后，我要跟你五五分账
你为什么连老婆的钱也骗啊？
那天在你店里，你看到的啦
她有把我当老公吗？没有
我是连狗都不如
年轻结婚的时候，她不是这样的
我们没有钱
但是两个人挤在房子里面
生活过得也可以
直到几年前突然有一天，她得到一块石头
听说是外太空掉下的陨石
说也奇怪
自从她有了那块石头之后
她的运气开始转变了
在三个月里面，她连中了好几次的马票
而且最后一次
还一个人独中一千万的多多
她买什么股票啊都赚钱
买什么股，涨什么股
真是叫人啊，又羡慕又嫉妒
那块石头真的给她带来好运啊？
绝对错不了，她的运气是好到...
天塌下来都压不死她
怎么说呢？
你还记得雷曼兄弟的事件吗？
当然知道，当时我也烧到手啊
我老婆有很多房地产
而且她的房价每一间都涨到乱七八糟
有一天晚上，她突然做了一个梦
她梦见有一道黄金的墙壁突然倒了下来
她这个人很迷信
她马上把手头上所有的地产都卖掉
她又逃过一劫？
何止逃过一劫
她还趁金融危机买进更多的地产
因为那个时候地产很低迷啊
在短短三年里面啊
她手头上拥有的钱啊真的是天文数字
真的那么厉害啊？
别说你不信，连鬼都不信
真的是老天没眼
你既然那么不喜欢她
为什么还跟她在一起啊？
她是一只会下金蛋的母鸡啊
就算我跟她的感情再不好
我也是会紧紧的抱着她不放
我现在跟她是完全没有感情
她又把钱看得那么紧
所以我才想出这样的办法
不过这种事，我还是得考虑考虑
对... 考虑是必须的，也是应该的
小心驶得万年船
多吃多吃 -来...
我吃到腻了
讲了这么多话，还是叫点燕窝来润润喉
经理
头啊，吃东西 -好
小鬼
这是你最喜欢吃的福建炒面 -谢谢
他知道你喜欢吃老巴刹那一档的
就特地去买
头，这是你喜欢的马来菜饭
也是特地为我买的？
不... 顺路
买了头跟小鬼的
还有一个人的，我们竟然忘了
我是不是得了老人痴呆症？
我竟然把这个人忘到一干二净
没关系，你吃我的
不行
其实我不饿，你吃吧
不行，整天没吃东西怎么行呢？
我刚刚在外头吃了
你吃吧
击掌
是...
你们不觉得你们这么做很过分吗？
我们过分，好过你被她迷惑
你不用担心她的，她是不会饿死的
好啦，那个姓马的行动怎么样啦？
头，我出马，你放心
那个姓马的很快就上马了
肚子饿了？
让我来吧
小心
不过先说好哦，我只会煮意大利面
总好过没有东西吃
好香啊
快吃吧 -谢谢
莫言啊
希望你不要把下午的事放在心上
其实要他们相信我这个女魔头，可不容易
你说你是女魔头
那我就是一个不折不扣的男魔头了
在他们的心目中，你现在是个英雄
给他们一点时间，给自己一点耐心
一切都会改变的
我会的，我会改变命运
其实，我对我这辈子所做的决定
从来没有后悔过
唯有一件事
什么事啊？
六年前，我策划诈骗杨敏爸爸的公司
如果当时我没有派你进去当投资顾问
你也不会认识杨敏
后来也不会发生那么多事
很多事发生了，就回不了头了
后悔也没有用
慢慢吃，我先睡了
晚安
你的花 -谢谢
不客气，欢迎再来
莫言呢？
莫言姐在后面
你要我帮你搬的东西，准备好了没有啊？
这个，这个，还有这个
这么多啊？
我要拿这些瓶子插一些鲜花去点缀你家
我跟你说啊，这些我都不懂啊
你要自己搞定啊
放心好了，有我在 -好
帮我拿
来帮我 -好
来... 你要吃多一点啊
这个很好吃的，这个也是
我最喜欢吃的
够了够了，诗云姐，谢谢你啊
以前都是你在照顾我
现在呢，就让我来照顾你
其实我也没有帮到你们什么啦
对啦，最近怎么不见
你到浩仁家找我们坐坐啊？
我最近比较忙
是真忙还是假忙？
是因为不想看到那个女人跟浩仁在一起？
什么女人哪？
我是说莫言啊，你又不是不知道
要你跟她斗
简直就是一只小绵羊对抗一只狮子
买你输啊肯定赢
那个女人城府很深的，又攻于心计
男人呢都逃不过她的魔掌，浩仁也不例外
莫言姐不是这样的人
我吃盐比你吃米多，很少会看错人的
说什么要改邪归正，鬼才相信她
不过说真的
浩仁呢，他对你并不是没有感觉
他是真的很喜欢你的
诗云姐，你不要再给我希望了
我说的是真的
是不是我的话刺激你啦？
你是不是不舒服啊？
有没有去给医生看看啊？
最近经常头痛
那就要赶快找个医生去检查检查啦
对啦，我认识一个医生
他很出名的，医术又高
什么？现在？
好... 我马上过来
我有任务在身啦，要去找成材啦
你去吧
记得哦，去看医生
真漂亮啊
看来啊这个古董跟普太太很有缘分哦
我告诉你啊，这是慈禧太后用来喝汤的
老佛爷用过的啊？
有价值吧？
你看看，看看
的确是一件宝物，只不过...
有什么事？
老板，你说...
这个既然是慈禧太后用餐的餐具
那就不可能只有一个
普老板啊真的是收藏家
这个只是其中的一只
如果你们有兴趣的话
我让卖家呢，把整套运过来
那就一套啊
马老板，那你就开个价吧
这一套古董啊，很难找的
时价一百万
一百万，一点都不贵啊
价钱还算公道
不过，马老板，我们第一次交易
你是不是应该打个折啊？
住嘴
你到底懂不懂的？古董是无价的
说得对... 我们就这样成交啦
你快点叫卖家把货运过来
我要快点看到它们哪
没问题...
难得啊，你们是识货之人
我还有一件宝物啊让你们看
这个也很漂亮啊
多少钱？ -两百五十万哪
不能卖的，这是汶莱的贵族订的
你们要买啊，我也没有办法卖给你们
我都说啦，我有的是钱
只要我喜欢哪，我加多五十万给你
看看再说...
看看
我的鼻烟壶啊
我不是故意故... 意的
这样名贵的东西，你有保险吗？
不是钱的问题啊
我这客户是得罪不起的，他会把我给杀啦
不会那么狠吧？
我这次给你们害死了
都是你啦，这么不小心
我都说了我不是故意的
老板... 这个是真的
那个是假的
真的还在啊
真的还在
对不起啊，我太冲动，怪错你们了
我真被你吓死啦
我今天哪，实在太幸运啦
老婆，你是不是有带那个东西？
什么？ -我们的旺家之宝
对...
怪不得我们今天这么幸运啊
宝贝，幸好有你在
马老板，我上一趟厕所
这一块啊，就是你所说的幸运陨石啊？
对... 就是那块石头
我告诉你啊
只要我那个老婆带上这块石头啊
她什么事情都可以化险为夷
她身边的人都会沾上好运
你刚才见识到它的威力了
打破的鼻烟壶竟然是假的，吓死我了
要不然她回到家里，我一定死路一条的
马老板，你可以倒一杯冷水
给我压压惊吗？
没问题... -谢谢你
算你厉害啊，竟然想出摔坏古董的妙计
来引马龙上钩，真是高啊
高个屁，你以为是我要？
你还给我装谦虚啊？
你怎么知道鼻烟壶是赝品啊？
不知道
不知道你还敢敢摔坏？
我不是敢敢，我是不小心
我不知道为什么我的手突然发抖
东西就掉下来了
那这么说如果鼻烟壶是真的
那我们不是完蛋？
两百五十万啊，我们去哪里找来赔啊？
都是我不好，差点坏了大事
幸好没有酿成大祸啊
要不然我们的计划，都被你搞砸了
我真的没有想到我的手会发抖
真的没有想到
没想到没想到你的头啊
好好的，手怎么会发抖？
你一定是偷喝酒了
你不要冤枉我，我没有喝酒
鬼才信你啊
你不相信，我可以对天发誓
我卜成材如果有偷偷喝酒的话
我不得好死
你不出声就表示你相信我，对不对？
我发誓我不是故意的，来喝咖啡
我... 再发誓多一次，OK？
怎么啦，吵架啦？
又不关你的事，你这样多话干什么？
自从你来了之后，我们诸事不利
这又关我的事？
不关你的事，你还插嘴？
你说得好，我喜欢
其实奇怪咧，我明明有吃药
不知道为什么我的手还会发抖
是不是那个女魔头，在我药里面动了手脚？
的确有可能
她一定是想要制造内讧
离间我们组员之间的关系
很阴毒啊
你们有没有亲眼看见莫言换你的药啊？
莫须有的罪名如果放在你们身上
你们也不好受对吧？
所以我希望以后
你们不要随便中伤莫言
好不好？
看来头已经被狐狸精给迷上了
你说得对
他不但帮她讲话，还说我们不对
狐狸精有本事
我们也不是省油的灯
最可惜的就是我们没有办法对付她
要对付她，首先要让浩仁上当
浩仁是我们的头
他是千上之千，我们两个是千下之千
他会上当吗？
我自然有办法让浩仁中计
你到底参不参加啊？
我，我跟定你
我正式宣布
猎仁行动现在开始