GAME PLAN #11 ch cap
Tx: 23/10/2012 ID:BC8364
子光抓走了欣彤
这件事情真的跟我无关
老爸已经下令
承琨的事情，我不能再插手
这次你帮我
如果老爸怪罪下来
我会帮你承担这个责任的
不用了
你好不容易才脱离组织
不要再牵扯进来了
真的很对不起
如果时间可以倒流
我绝不会选择喜欢她
你对我真的一点感觉都没有啊？
我说过我这辈子不会再谈情说爱
因为任何人跟我在一起都不会幸福
老朋友啊
现在承琨的情况很危险
快去救他
坚叔他什么时候离开的？
他刚才接了一个电话就匆匆忙忙的出去
由于之前我们怀疑坚叔是内鬼
在慌乱中，我以为坚叔要开枪
所以就开枪射伤他
陈督察，我什么时候跟你说过
这个被收买的人就是刘文坚？
你为了保住自己的官位
让我替你背黑锅，你太卑鄙了吧？
我告诉你，我不干了
浩仁哥
有关陈骏纬和他家人的资料都在这儿了
我不懂
这陈骏纬已经不当警察了
你跟他也没有什么利害关系
为什么对他的事还那么感兴趣？
小鬼啊
我查陈骏纬的事
我不想任何人知道
陈骏纬，三十三岁，跟母亲同住
未有女友，父亲早逝
有一个哥哥，十岁那年被拐走，下落不明
陈骏纬的母亲，五十八岁，懂中国武术
生活简单，有规律
每个星期一会到庙堂当义工
谢谢
来，喝茶
伯母
是你啊？
你怎么会在这儿？
我是来这里帮忙的
我好像从来没有在这儿遇见过你
我刚好在附近跟朋友谈点事
所以就顺便过来上炷香
现在像你这么有心的年轻人已经很少了
伯母啊，你在这里帮忙多久了？
我孩子长大了，在家没事做
因为有人介绍我来这里当义工
没想到我越做，越有兴趣
能够帮助别人是一件好事
陈女士，有事找你
什么事啊？
下个月你不用再来帮忙了
为什么呢？
信徒越来越少，所收到的捐款
每个月的经费都维持不够
很难再经营下去
如果庙堂关了
那老人家平时可以去的地方都没有了
这可不行啊
除非我们能够找到足够的经费
维持每日的开销
庙堂就不用关了
可是我们要去哪里找钱呢？
先生啊
你掉了东西
幸好没有摔坏
一粒石头，那么紧张啊?
这不是普通的石头
它是一粒千年古石
能够为人带来好运的
我原本不相信的
但是自从我拥有了它，我的运气就好转了
我得了癌症第四期
医生都说我没有救了
但是在我最失落的时候
我遇到了一个贵人，他把这石头转让给我
想不到一个星期后，我回去复诊
医生说我身上的癌细胞都没有了
我现在活得多么健康
真的有这么神奇吗？
你信就灵，不信就不灵喽
这位大姐，我看你的气色不是很好
你是不是最近遇到什么不如意的事啊？
你会看相啊？
懂得一点皮毛而已
其实是我儿子啦
他最近的事业不是很顺利
这块玉石，可以借给我一用吗？
不行，好运怎么可以借给你？
你要拥有它，它才会带给你好运
卖给我的人曾经说过
当我的运气好转了
就把这块古石转卖给别人
让它帮助更多的人
那要卖多少钱哪？
我买的时候是五百块
那我现在照原价，五百块钱卖给你
这么贵啊？
傅先生...，我找你很久了
你不是说要把这幸运石卖给我吗？
我把钱带来了
你刚才说卖给我的
不然这样，我出六百跟你买？
你刚才说卖给我五百
五百就五百吧，我跟你买
这位大姐，这个幸运石是会找主人的
刚才这位大姐捡到它
就表示她跟这幸运石有缘
不过，我没带那么多钱出来
我过去对面按给你
那好，我跟你一起过去吧
我叫你在庙堂门口等我
你跑来这里干什么呢？
你儿子啊？
我妈没告诉你我是做哪一行的吗？
我是专门抓老千的警察
我们警察局的同事
也对你们这种所谓的幸运石非常感兴趣
你们两个，要不要跟我走一趟啊？
原来他们是骗子啊？害我差点上当
刚才啊，要不是你出手相救
我的皮包肯定破一个大洞
真谢谢你
伯母啊，不用客气
我只是在做我该做的事
你什么时候上我家来？
我亲自下厨，煮几道好菜请你吃
不用了，不客气
看来你比我还客气呢
我刚才是急中生智
伯母啊，你不会怪我冒充你儿子吧？
怎么会怪你呢？
当年如果我的大儿子没被拐走的话
大概也有你这个年纪了
我希望到庙里多做些善事，让菩萨感动
能让我见到失散多年的儿子
就算看不到他
我也希望在庙里做些善事能帮他祈福
希望他安康，日子过得好
有你这么好的妈妈
你儿子一定会过得很好
一定会很快让你见到他的
怎么还不来啊？
是不是那天我把话说重了？
欣彤
怎么会是你啊？
浩仁他临时有事不能来
他那么会说谎，借口也不会想好一点的
他分明就是想要避开我
你想太多了
你说话的语气啊，跟他是一模一样的
我们从小一起长大
相处了那么久，一样是正常的啊
对不起啊，之前没有告诉你我真正的身份
每个人都有隐私，没关系
走吧
你可不可以答应我一件事啊？
什么事？
让我请你吃饭
当做是报答你对我的救命之恩
我救了你一条命
你才请我吃顿饭？太便宜你了
我知道，可是你也知道，我刚搬家
我还要给房租，我还要给水电费...
好了... 借口那么多
你答应了啊？
要不要叫浩仁一起去？
大姐
红酒一杯
子光应该已经把我一再背叛组织的事
报告给老爸知道了吧？
你一点也不担心吗？
没想到你还会关心我
大姐
虽然从小到大，你不是那么好相处
但是我对你的处事方法一向都非常钦佩
坦白说，我对于你这次的举动
感到非常的惊讶
你是不是想问我
为什么会喜欢浩仁？
从小，我就不擅于跟人相处
跟我最亲的，除了我母亲
就只有浩仁
妈，你再忍一下，我们快到医院了
妈...
去叫你爸，我要见他
妈，爸爸快到了，你再等一下
我爸呢？
浩仁
以后
莫言... 就交给你了
替我照顾她
没想到爸这么绝情
连妈的最后一面都不肯来见她
我恨爸
我发誓以后都不要再见他
当时我很天真，离家出走
没有用爸教我的千术骗人
只想靠自己自力更生
结果却吃尽了苦头
别白费心机了，它是活不了的
只要有心，就会有奇迹
生日快乐
谢谢
闭上眼睛
见证奇迹的时刻到了
你看，只要有心
世界上是没有跨越不过的困难
在我最失意的时候，只有浩仁在我身边
他为我做的
是我这辈子都不会忘记的
所以你当初是为了浩仁才重新回到组织？
换成是你，你也会这么做吧？
没想到当初你为了他，重新回到组织
要做到老千的最高境界
就是六亲不认
你做得到吗？
六亲不认... 谈何容易啊？
喂，诗云姐啊？
真是稀客啊，你还会打电话给我啊？
我... 我是想问...
最近有没有我的信啊？
有信，还有很多信呢
那等一下我过去拿
浩仁不在家
你现在过来不是白跑一趟吗？
我又没有说想见他
头啊，你听到啦？
欣彤说不想见你啊
诗云姐，你不要乱说话
我随便一试，你就露馅了
好啦，不捉弄你了
浩仁回来，我马上通知你，OK？
好吧，OK
拜拜
你叫诗云不要乱说什么话？
你干吗偷听人家讲电话？
鬼鬼祟祟的跑进店里来
我是正大光明从大门走进来的
是你自己讲电话讲得太入神了
你来啦？进来我办公室吧
他们是假的，是真的
假的，他们是真的
他们是假的，他们是真的
假的
为什么是真的？
小姐，乱丢垃圾是犯法的
对不起，你抓我好了
我现在已经不是警察了
没办法再抓人
我不是有心的
人总是要面对现实的
你是为了什么事情不开心啊？
没什么
两个情绪低落的人碰在一起
只会更加的低落
我带你去一个地方
去哪里啊？
一个可以把情绪低落挥走的地方
这就是你所谓消除烦恼的方法？
把这小白球当做是你的烦恼
抛到远远的，永远都不要回来
真的可以吗？
为了不想让我妈担心
我每次不开心的时候都会来这里
把烦恼带走
回去的时候，就没有人知道了
我来试试 -好啊
球不是这样打的
让我教你吧
首先双手要伸直
没错
慢慢放下
臀部要翘
背要直，膝盖要半蹲
这个姿势很好
我们试试甩吧
让我自己试试吧
好啊
成功了
我先声明啊，这一餐我请
谁请还不是一样？
你刚才教我打走烦恼的方法
这一餐呢，应该是我回报你的
大家都是朋友嘛，干吗这么客气？
其实真的很奇妙
我们从陌生人到朋友
然后还成为房东房客的关系
我记得我第一次认识你的时候
你给我的印象
一下子被人家骗婚
一下子又在小酒店被人家抓
你一定是认为我是那种
头大无脑的笨女人，对不对？
所以人，还是需要时间多了解对方的
其实啊
我刚认识你的时候，我也很怕你的
你整天板着一张脸
好像每个人都是坏人似的
那在你心里，一定给我很低的分数了？
本来是不及格的
不过刚才你教了我消除烦恼的方法之后呢
现在稍微有一点起色
那我可以知道有多少分吗？
什么？
我在你眼里只有六十分啊？
让时间看清楚彼此的优缺点啊
好，那预祝我们友谊加分
干杯
你在这里等我，我去把车开过来
喂 -喂，姐啊？
欣彤，找我有事吗？
姐夫有在吗？
怎么突然间问起他呢？
他在家吗？
他出国公干了，找他有事吗？
没有啦，我只是随便问问
我想说我明天有空
想要问问看你们可不可以一起出来吃饭
好啊，你定一个时间地点
然后再通知我吧
好，再见 -拜拜
居然骗姐说出国公干
到底发生什么事？
我刚才看到姐夫跟另外一个女人在一起
我怀疑他在外面搞小三
这种男人真过分
你跟你姐姐的感情很好？
我爸妈在我很小的时候就去世了
这个世界上，我只有姐姐一个亲人
如果姐夫真的做对不起姐姐的事
我绝对不会放过他
有时候亲眼看到的东西未必是事实
凡事都需要讲求证据的
你不要冲动
可能事情不是你想象的那样
对不起，我迟了
我还以为你不来了
有人请客，不来可吃亏了
要点什么菜？来，点吧
你帮我点吧
你的脸怎么了？
昨天我不小心跌伤的
姐夫打你啊？
他怎么会打我呢？
真的是我自己不小心
姐啊，我是你妹
你有事不要瞒着我，好不好？
你们之间是不是发生了什么事啊？
没事，真的没事
姐啊，如果你真的有什么委屈
你一定要说出来
我都说了没事了，你相信我吧
不是说要请我吃饭吗？
我很饿了，快点点菜吧
一杯红酒
还担心你不来呢
我猜老爸已经知道所有的事了
这世界上的确没什么事情可以瞒得过他的
整件事因我而起
如果老爸要责怪的话
就冲着我一个人来好了
难道你认为单凭你说这一些
老爸就会原谅大姐吗？
莫言可是他的独生女
六年前，老爸已经给了她一次机会
这一次她又再为你背叛组织
老爸绝对不可能原谅她的
什么六年前？
一个女人为一个男人付出了那么多
对方竟然一点也不知道
太可悲了吧？
你到底想说什么？
六年前
当你决定离开组织的时候，老爸非常生气
他要大姐把你给杀了
浩仁还活着？
对不起
你的身手在浩仁之上
他不可能逃得掉
我真的打不过他
在我面前，你还要撒谎？
你说过要收买浩仁的心
结果你什么也做不到
自己的心反而被他收买了
老爸... -这里轮不到你说话
我知道错了
我愿意接受处分
大姐...
为了一个叛徒
你竟然废了自己辛苦锻炼十几年的手
求你放了浩仁
老爸，求求你就成全大姐的心意好吗？
再有下一次，我就杀了你
大姐...
我对不起莫言
我真的是欠她太多了
大姐需要的，根本就不是你的道歉
你有喜欢过她吗？
难道在你心里
就真的只有赵欣彤一个？
别人对你的好，你就一点也不在乎吗？
谢谢你告诉我这么多
虽然我是老爸的亲生女儿
可是就算我替你求情
他也不会放过你的
你不需要这么做
背叛组织的下场是什么，你应该很清楚
我已经找到出路了，不会有事的
保重
为了一个女人
你就甘心放下这一切？
难道这里真的没有一个人
值得你留恋的吗？
你打电话给我的时候，我也正要找你
找我什么事？
我已经决定了，回泰国找我爸
跟他说我要退出组织
你不能这么做
你不是说过吗？只要愿意就可以
那是因为我六年前不知道你为了放我走
你废了自己的左手
这次老爸不会再放过你了
是可丽跟你说的？
谢谢你... 为我所做的一切
过去的事不要再提了
好，过去的我们别提了
我陪你回去见老爸
你想找死啊？
反正这件事，我还是需要面对的
我不想再拖累你
虎毒不食子
老爸再生我的气，他也不至于把我杀了
总之我是不会让你一个人回去的
好吧
我就答应你我暂时不回去，行了吧？
我可以相信你吗？
你除了相信我，还有其他的选择吗？
欣彤
燕莉姐
不对，现在应该叫你莫言姐才对
你的午餐
你怎么知道我没吃午餐哪？
你每天都忘了吃午餐哪
对了，我要出国几天
店里的事就全靠你了
没问题
如果你不能来的话，就让店关几天好了
你放心好了
这几天呢，花店会照常营业的
那谢谢你啦，再见
拜拜 -拜拜
喂，小鬼啊，查到了吗？
那个女人的地址，你要不要？
你确定是我姐夫的情妇吗？
不信就算了
我信... 快给我地址
OK，我现在传简讯给你
小鬼，帮我查一查这古董商的背景
新任务啊？
浩仁哥
你最近是不是跟欣彤吵架？
为什么这么问？
她有事应该直接找你啊，干吗找我？
她找你什么事？
查她姐夫，她姐夫好像有个情妇
欣彤叫我帮她查那个情妇的地址
什么时候的事？
刚刚
喂，欣仪啊，出事了
找谁啊？
我是来送花的
有一位叫Paul的先生他订了一束花
死鬼，还会学人家给惊喜
姐夫
你果然在外面有别的女人
你这样做对得起姐姐吗？
你不是来送花的吗？你到底是谁？
你来这里干吗？赶快给我滚
你做了对不起姐姐的事
还敢那么大声说话？
我的事不用你管
是姐姐的事我就要管
我姐她对你那么好，处处为你着想
你居然这样对她
你有良心吗？
姐姐，姐姐
她根本就不是你姐姐
你说什么？
只有你这个笨蛋把她当成亲姐姐
其实她是... -够了
你给我闭嘴
你对我不好，我还可以忍
没想到你竟然做出这种事
我不想再见到你
姐啊，你不要再哭了
为这种男人掉眼泪不值得啊
其实我一早就怀疑他在外面有女人了
那你为什么还忍？
为什么不揭发他呢？
我为了孩子啊
我担心他们知道后会难堪
只好睁一只眼，闭一只眼
你这样做，只会让他更永无止境的伤害你
只要他不伤害这个家
在孩子的心目中还是个好爸爸
我们还是一家人，我就满足了
自从嫁给Paul
我才发现他脾气不好
所以你上次眼睛的瘀青也是他打的？
在外面搞女人，回家打老婆
简直就不是人
我最不能忍受的
是他刚才竟然在你面前说我不是你姐姐
我刚才听到的时候也吓了一大跳
肯定是他做了什么亏心事
才想要破坏我们姐妹之间的关系
那个臭男人说的话我才不相信
姐啊，那你接下来有什么打算啊？
事情都爆开了，我总要面对
我需要时间考虑考虑
要你在这么困难的时刻
阻止你老公爆出真相
难为你了
我没事
真的没事？
与其为一个不值得伤心的人伤心
倒不如自己好好的活下去
干吗给我钱？
希望这点钱可以让Paul不要乱说话
不必了
我会有办法让Paul
以后在欣彤面前不会再乱说话的
大姐
你要出国吗？
回泰国
老爸在气头上，你现在回去很危险的
你还有机会纠正错误
现在马上杀了曾浩仁
老爸一定会原谅你的
我已经决定退出组织了
大姐，老爸一定不会答应的
你要是这么做，他会把你杀了
六年前你向老爸承诺过，会终生效忠组织
难道你忘了？
老爸也是答应过我
他不会伤害浩仁
是他先违背他的诺言
你们好好效忠老爸吧
你为了浩仁放弃一切
难道在组织里
就没有值得让你留恋的人吗？
大姐，你再考虑清楚吧
要是回到了泰国，一切都太迟了
不用去机场了
老爸
你们来了
子光，可丽，你们退下吧
莫言，来，坐
泡功夫茶有五个要诀
烫本热罐，高冲低斟
乱沫淋盖，关公巡城，韩信点兵
这几个步骤啊
可不能乱了，否则就会影响茶的滋味
这是上等的凤凰茶
是我托人从大陆的凤凰山区带回来的
很香吧？
爸，这次的行动
做事要专心一致
喝茶的时候也一样
我们父女俩，难得坐在一块儿
爸爸的手艺还不错吧？
这是我以前向你妈学的
其实，我们以前也有段快乐的时光
只是后来...
趁热喝吧
感情就像喝茶一样
如果冷了，就会变涩变味
再也发不出原来的香味了
引我来什么目的？
享用正餐之前来点甜品
制造一下气氛不好吗？
别拐弯抹角了
上一次你为了自己心爱的女人
被我打，不敢还手
今天我就给你一个机会
来一场真正的决斗
那只是你个人的意愿
我没想过要跟你玩这么无聊的游戏
我会让你输得心服口服
起来
对不起
这个时候，浩仁应该已经死了吧
你说什么？
我离开组织，跟浩仁一点关系都没有
你六年前废了左手
我还以为你会吸取教训
你太令我失望了
我背叛组织，你要杀要剐随便你
我求你放了浩仁好吗？
曾浩仁早就应该死了
我不会再重蹈六年前的错误
爸... -你的心早就被他收买了
唯有他死，你才会死了这条心
你们都退下
你想干什么？
打电话，叫他们马上放了浩仁
老爸
把浩仁给...
杀了
我知道你是不会向我开枪的
你杀了浩仁
你也会失去你的女儿