GAME PLAN #14 ch cap
Tx: 26/10/2012 ID:BC8367
你的脑里头有一颗肿瘤
可能会影响到你的视觉神经
你的意思是，我可能会失明? -是的
我警告你，欣彤是个好女孩
你不要玩弄她的感情
她一出事了，你就把她当成是普通朋友
这就是你们当老千的伎俩吗？
曾浩仁 -杨敏
杨敏，记住了
我会当你的眼睛，照顾你
保护你一辈子
谢谢
大姐
生日快乐
你该不会连自己的生日也忘了吧？
你不说我倒真的忘了是我的生日
谢谢 -不用客气
这句谢谢，是替浩仁说的
要不是你把毒酒调稀，浩仁早就死了
我救他完全是为了你
你为了浩仁牺牲这么多
我希望你能得到幸福
怎么笑得这么无奈？
你们还没在一起吗？
那个家伙到底在搞什么？
你为他做了这么多
他竟然一点都不会珍惜
如果换成是我，我绝对不会这样对你
我们现在的立场是对立的
要是老爸知道你还跟我接触
你会有麻烦的
你放心吧，我不会有事的
不要期望没有结果的事
以后我们还是不要再见面了
这花我就收下了，谢谢
为什么你那么在乎浩仁？
我到底哪里比不上他？
莫言
生日快乐
这个蛋糕是欣彤为你做的
她说第一次做
如果不好吃的话，不要介意
好美丽的花啊
原来不只浩仁记得你的生日
他刚才还担心没有人为你庆祝
特别要我为你做这个蛋糕
谢谢你啊 -不客气
许愿吹蜡烛啊
你要搬出去住啊？我真舍不得
我也舍不得你啊
不过呢，我以后会常常回来看你的
好啊，上来之前记得给我打个电话
我煮你爱吃的菜
谢谢你啊
对我像对家人一样好
如果我有个像你这么漂亮的女儿
我天天带她出去炫耀
妈，这么肉麻的话，亏你还说得出口
这是我常常想做的事啊
你对你的儿子这么不满吗？
如果你能够带个女朋友回来呢，我更满意
欣彤啊，你说对不对？
可惜啊我认识的人不多
要不然可以帮你留意一下
你别听我妈乱说啦
我帮你搬下去
你真的决定了？
他是老千，你确定你会幸福吗？
我相信浩仁
我一直都很欣赏你的纯真和善良
希望你不会被他改变
你是担心浩仁会影响我
让我变成女老千哪？
那你为什么不想想，我会影响浩仁
让他放弃当老千？
有时我真的不知道你是纯真还是天真
总之，你一定要保重啊
我希望你很快可以找到你喜欢的工作
还有喜欢的人
谢谢你
找到记得通知我啊
到时我们再一起去打小白球
欣彤
如果你不开心的话
这个家随时欢迎你回来
放心吧，我会好好照顾她的
我先上楼了 -谢谢你
走吧
有没有走错地方啊？饭菜香
该不会是莫言下厨吧？
如果是她煮的，千万不能吃
可是很香
越香的东西是越有毒
可是我已经咬了
放心吧，饭菜不是我煮的
早说啦
但是咖啡是我泡的
你完蛋了
如果我真的要毒死你们
不会用这么不入流的手段
吃饭
头啊，你煮的啊？
我煮的
那天我叫你一声嫂子，没错吧？
不要啦，那么老土
嘴里这么说，心里呢是乐得要命啊
嫂子
吃饭啦，说那么多，我去拿饭啊
你们吃吧，我突然间想起花店有事
我先出去一下
需要我帮忙吗？ -不用
你坐下来吃饭，来，坐，坐下来吃
你们有没有觉得空气突然间变得清爽啦？
你一讲人家的坏话就兴起
你最近的情况怎么样？
头痛是少了，不过看东西视线还是很模糊
你的肿瘤是恶性的，必须尽快动手术
她的情况比较复杂
越早动手术，越容易医治
手术的成功率是多少？
至少有百分之十
我不想动手术
如果不动手术，情况会更糟
那至少现在有百分之十的机会啊
我运气一向很差
这场赌注，不会有胜算的
万一我输了
我就再也见不到你了
不会的
你不是说过我是很厉害的老千吗？
不管赌什么，从来都没输过
我们这一局也不会输
所以我不准你胡思乱想
相信我，你会没事的
那今天我就什么都不要去想
好好的去玩一天
累不累啊？ -累
那我们回去吧
我不想回去
好，那你继续拍
我要把你的笑容全部拍下来
记在这里
万一我瞎了
我至少还记得你笑的样子
好，我坐下来让你慢慢拍，来
谢谢你
谢我什么？
认识了你，有很多开心的事
我要珍惜和你在一起的每一分每一秒
把一天当成一年来过
这样即使我变瞎了，也不会有遗憾
我叫你拍，你才拍啊
一，二，三，拍
嫁给我吧
我真的没有想过会有这么一天
有人可以让我心甘情愿
违背最重要的守则
甚至要跟她一生一世的在一起
会不会太快了？
你不是说过吗？你要把一天当一年
我们正式交往五天，就等于五年
我会照顾你一辈子
我回来啦
莫言姐啊，刚才有个顾客呢订了玫瑰
他要我们送去这个地址
好，我会派人送去
好漂亮的戒指啊
浩仁送的，他昨天跟我求婚
我答应了
恭喜你，终于找到你的幸福了
可是我也不知道这个幸福会不会持久
怎么那么说呢？
医生说我有脑肿瘤 -脑肿瘤？
他说要动手术，可是成功率不高
如果失败的话，可能会失明的
除了动手术，没有其他的治疗方法吗？
我觉得你应该找其他的专科
问问他们的意见
或许除了动手术
还有其他的更好的方法
赵欣彤？ -我是
你想知道什么？
我的脑肿瘤情况是不是很严重啊？
脑肿瘤？
你很健康，根本没有病
头...
来啦，坐啊
我今天有两件事要宣布
看你春风满面的，第一件一定是喜事
没错，我已经跟欣彤求婚了，她答应了
恭喜... -好...
我等喝你这杯喜酒已经等很久了
那第二件是什么事啊？
不会是奉子成婚，喜上加喜吧？
没那么快
我结婚之后啊，打算金盆洗手
那我这个位子，由你们来坐
不行...
不管是千术还是计谋，我们都远远不如你
对...
不要这么谦虚嘛，你们很聪明的
要不然怎么把我骗得团团转呢？
头啊，你在讲什么？
厉害，演技一流啊
收买脑专科骗欣彤说得脑瘤
你们花了多少钱哪？
这件事...
我知道，你的主意，你帮凶
头，不要怪诗云，其实她的出发点...
我不管她的出发点是什么
设局骗她就等于骗我
连我都敢耍，太过分了
对不起... 头
对不起啊，我... 是希望你们能够幸福
不管怎么样
我已经决定了，以后不用再跟着我了，走
走？ -走
头...
诗云姐，材叔
再见
诗云姐
好了啦，不要再闹了
怎么样？
头，你不要这样，会吓死人的
被耍的滋味，不好受吧？
有没有被吓到啊？
还好，我只有痔疮，没有心脏病
屁话啦
感觉怎么样？是不是特别的幸福？
这戒指真漂亮
对... 漂亮...
叫他买给你啊
他？
想什么想得那么专注？
我走进来你都不知道
还没睡啊？
你就要结婚了，怎么还闷闷不乐？
幸福是什么？
是不是感觉到了就算拥有了？
它可能只是短暂的
你是不是担心欣彤会想起以前的事？
你不是说过吗？骗得过就是真的
既然你都过了这么多关
到了现在不可能还患得患失吧？
除非到那么一天
可以完全对她坦然，不需要再隐瞒
其实你一直都想要避开她
不过，既然事情都到了这个地步了
难道你要跟她说，你不想要跟她结婚吗？
我真的说不出口
为什么你不坚持你的信念呢？
骗得过就是真的
不要想太多了
你认为我跟欣彤会幸福一辈子吗？
六年前我已经跟你说过了
骗回来的虚假爱情，是不会有幸福的
晚安
我真后悔
那天我根本就不应该救曾浩仁
让他死掉算了
其实不管浩仁心里有没有我
我都不希望他死
你到现在还要护着他
你为了他，跟老爸决裂
脱离组织，放弃一切
现在那个混蛋竟然要跟别人结婚
你怎么能咽下这口气？
如果我真的要骗，我什么都可以骗得到
但是我不要
我跟浩仁不一样
他相信，感情骗得过就是真的
我呢？我要他真心喜欢我
我是不会帮你的
我已经决定了，你不参与也没关系
你千万别乱来
为大姐争取她该得的，怎么算乱来？
大姐不会让你这样做的
我没打算让大姐知道
我们是老千
想要得到的东西从来都不会失手
只要赵欣彤在这个世上消失
大姐才会得到她的幸福
她根本就不是你姐姐
你说什么？
只有你这个笨蛋把她当成亲姐姐
你看到的不是幻觉
这一切都是真的
是你
魔术师只能暂时迷惑人心
让人分不清真假
但是曾浩仁他比我更厉害
他用千术创造你的历史
你的家人，还有你所有的一切
你说什么？
你的姐姐是假的
你的背景是假的
你周遭的一切
都是曾浩仁精心设计安排的
不可能，我不相信
你忘了曾浩仁是老千
老千最擅长的是什么？
就是把不可能变成可能
你看看这些照片，就是最好的证据
其实，你就是曾浩仁六年前的女朋友
杨敏
不，浩仁以前的女朋友已经死了
这一切都是假象
你还记得吗？
你被爱情骗子Adam骗走了钱和感情
本来要上天台自杀
为什么会有老太婆出现
还好心指引你去找曾浩仁帮忙？
你以为这一切都是巧合吗？
不是，这些都是有计划的安排
浩仁为什么要这样做？
因为他内疚，他想要赎罪
赎什么罪啊？
六年前曾浩仁设局骗你爸爸杨天明
他乔装进入你爸爸的公司
还利用你取得杨天明的信任
后来你爸爸发现公司被掏空
他接受不了这个事实，服毒自杀
而你也受不了这个刺激，选择轻生
从天台掉下来，失去记忆
曾浩仁就利用这个机会
安排赵欣仪当你的姐姐
篡改你所有的历史
把杨敏变成现在的赵欣彤
骗人，我不相信
这一切都是谎言
你现在活的世界，才是个大谎言啊
够了，不要再说了...
或许我应该闭嘴了
浩仁？
欣彤...
欣彤怎么样了？
医生还在急救
欣彤无端端的为什么会出事呢？
欣彤和浩仁就要结婚了就出事
一定是你心存嫉妒，想要害死欣彤
你在说什么？
医生，伤者怎么样了？
患者已经脱离了危险期
不过由于患者的头部受到严重的撞击
导致视网膜脱落，患者已经失明了
欣彤的眼睛已经瞎了？
对不起，我们已经尽力了
现在欣彤瞎了，你满意啦？
我从来没有想过要伤害她
一切都是子光任意妄为
子光是你的手下
如果没有你的指令，他敢这样做吗？
再说，子光跟欣彤无冤无仇
他为什么要害她呢？
我如果真的要害欣彤，我为什么要救她？
这就是你最厉害的地方啊
一边叫子光去杀人
一边又扮好人来救欣彤
这样子浩仁才不会怀疑你啊
我如果真的要这么做
不会用这么不高明的手段
你们没有证据，不要含血喷人
昨天晚上十点
我亲眼看见你跟子光在海滨酒吧见面
不要抵赖
你得不到浩仁就因爱成恨
叫子光去杀欣彤
现在人证都有啦，你有什么话说？
我是跟子光见面，那又怎么样？
我真的没有叫他这么做
鬼才会相信你的话
不要把我们当傻瓜
浩仁
我相信你没有开口
因为你根本不需要开口
你只需要扮可怜
装无助
用你的肢体语言和眼神，暗示子光
子光就会替你完成任务了
在你心里，我真的那么恶毒吗？
我一直不断提醒自己
不要相信六年前，你跟杨敏告密
你告诉她我是老千
但是今天我终于证实了
这一切都是你做的
你为了破坏我跟杨敏在一起
你不择手段
你好卑鄙啊你
全世界的人都可以不相信我
我无所谓
唯有你不可以
我就是因为太相信你
才会造成今天的错误
不要装了
我不会再相信你了
是，这一切都是我做的
你满意了吧？满意了吧？
我的眼睛怎么啦？
我的眼睛到底怎么啦？
欣彤，你冷静点
我是不是瞎了？
你冷静，不要难过 -我是不是看不见了？
欣彤你听我说，你听我说
你听我说，现在医学这么发达
医生说，只要找到合适的眼角膜
你还是有复原的机会的
李子光跟我说
他说我不是赵欣彤
他说我姐姐是假的
我所有一切都是假的
他说我是六年前你的女朋友
这些都是真的吗？
他骗你的
你不要相信他
他为什么要骗我？
子光从小就很不满我
他很恨我
他为了报复我
所以捏造事实来欺骗你
他想要让我失去一切
包括你
真的是这样吗？
我们都要结婚了
难道你还不相信我？
我现在唯一可以相信和依靠的人
就是你
你千万不要骗我
一杯马丁尼
如果是莫言叫你来的
你可以不用说了
这一次你误会大姐了
子光要对付欣彤是我通知她的
大姐事先完全不知道
你现在说这些有什么意义啊？
这一次如果不是因为大姐救了欣彤
她可能早已经死了
你现在不但不感激她
还把一切责任推在她身上
你不觉得自己太过分了吗？
莫言的心思有谁能猜得透啊？
为什么你这么肯定这不是她的计谋？
是的
大姐为了让你中计，不惜废了自己的左手
为了让你相信她
不惜冒着生命危险背叛组织
现在搞得众叛亲离，一无所有
一个再笨的老千，也不会做出这种傻事
大姐真的很可怜
她心中就只有你
而你心里却只有赵欣彤一个
欣彤小姐，你叫我查的事有些眉目了
这里不方便说话
我们到另外一个地方去
有人刻意删除所有有关杨天明的一切资料
户政局那里，根本找不到这个人
我花了很多时间，利用很多管道
才挖出一些东西
你查到什么，快说
杨天明性格孤僻，几乎没什么朋友
他老婆早逝
六年前杨天明因为生意失败，服毒自杀
只留下一个独生女
那你有查到他女儿的下落吗？
还没有，但我会继续找
他女儿叫什么名字？
杨敏
你没事吧？
没事
谢谢你
我会把钱汇到你侦探社的户口
杨敏 -杨敏，记住啦
你诈骗我公司的钱，你害死我爸
你还要我原谅你？
我不会原谅你
就可以替你爸爸报仇了
就算牺牲我的性命
我也会一生一世保护你
不会让你受到任何伤害
不要
不要啊
你醒啦，没事吧？
怎么啦？
我在什么地方啊？
你在盲人学校晕倒了
是义工送你回来的
你的头是不是很痛啊？
我带你去医院看医生
我没事
你的脸色很难看
去给医生检查一下吧
我真的没事
明天的婚礼
能不能延期啊？
为什么？
我们的决定是不是太仓促了？
你在担心什么？
我现在眼睛瞎了
不能够照顾你
如果我跟你结婚
我会成为你的负担
在说什么傻话？
我们结婚之后
我一定会尽一切努力给你幸福的
来，别想这么多
来啦
浩仁哥 -谢谢
头，你今天这样穿很好看 -恭喜，恭喜你
恭喜... -谢谢...
你干吗？今天是高兴的日子，别这样
他们两个好不容易才修成正果
我替他们开心嘛
是是，头啊，你想反悔还来得及
欠扁啊你？
我只是开玩笑，别这么紧张，开玩笑
真正欠扁的那个来了
你又想耍什么花样啊？
你不要来闹事啊，我们不是好惹的
就凭你们
莫言如果有心要闹事啊
她根本不需要自己来
还是你懂我
以我们这么多年的交情
你的大喜日子，我怎么可以缺席呢？
这是我一点小小心意
祝你跟欣彤新婚快乐
这么客气啊
随便坐
恭喜恭喜啊
祝你和欣彤百年好合，早生贵子
谢谢你们来出席我的婚礼
欣彤是一个好女孩
希望你好好的珍惜她
我会
姐啊
你觉得我的决定对吗？
什么决定啊？
嫁给浩仁
傻瓜
在这世上没有谁比浩仁更在乎你了
真的？
你没有骗我？
我是你亲姐姐，我怎么会骗你呢？
谢谢你在这段日子为我做的一切
干吗跟我客气起来啊？
欣彤
你跟浩仁在一起一定会幸福的
明天就是你的大喜日子了
你找我有什么事吗？
我不打算和曾浩仁结婚
为什么？你是那么的喜欢他
喜欢他的是愚蠢的赵欣彤
不是杨敏
你已经恢复记忆了？
那你找我的目的是什么呢？
我要报仇
我希望你可以帮我