GAME PLAN #13 ch cap
Tx: 25/10/2012 ID:BC8366
你杀了浩仁
你也会失去你的女儿
他没死，你就得死
一切因我而起，你要杀，就杀我好了
不要扶我，不要让他们发现
你给我起来
我对我这辈子所做的决定
从来没有后悔过
六年前，我策划诈骗杨敏爸爸的公司
如果当时我没有派你进去当投资顾问
你也不会认识杨敏
子光为什么肯救浩仁？
你真的不明白吗？
他肯救浩仁，完全是为了你
最近经常头痛
那就要赶快去找个医生检查检查啦
离开组织之后
我突然间有一种如释重负的感觉
在你还没有找到房子之前
需要搬到我家来暂住吗？
怎么啦？吵架啦？
自从你来了之后，我们可以说是诸事不利
这又关我的事？
不关你的事你还插嘴？
希望以后你们不要随便中伤莫言
看来头已经被狐狸精给迷上了
你说得对
他不但帮她讲话，还说我们不对
狐狸精有本事，我们也不是省油的灯
最可惜的就是我们没有办法对付她
要对付她
首先，要让浩仁上当
他会上当吗？
我自然有办法让浩仁中计
我正式宣布
猎仁行动，现在开始
浩仁不是普通人
你的猎仁计划只有你我两个
势力会不会太单薄？
不会，我有秘密武器
小鬼？
以她的能力还骗不了我们的头
这世界上唯一能够让我们的头中计的
就是他最关心，也是最不防备的人
赵欣彤根本不会讲骗话
她骗得了浩仁吗？
所以就要连她也一起骗
有没有人陪你一起来？
诗云姐介绍我来的
她说你医术好，特别推荐我来
我的X光报告是不是有问题啊？
我看过你以前的病历
你是不是得过脑膜炎？
六年前
这跟我的头痛有关系吗？
有这个可能
你的脑里头有一颗肿瘤
肿瘤？
需要进一步检查
看看是良性的还是恶性的肿瘤
只是它的位置所在比较让人担心
那最坏的情况是什么？
可能会影响到你的视觉神经
你的意思是，我可能会失明？
是的
幸运石诈骗份子在全岛遭到逮捕
你的杰作
我只是尽一个好市民的责任而已
这些骗子都是马老板的人
这一次他们的损失惨重
我的计划就是要让他觉得
最近他运气非常差
那我们才有机会下手啊
可是马老板他本来就是用幸运石骗人的
他怎么会相信我们的陨石会带来好运？
我们就跟他玩心理战
那怎么玩，就看他啦
最近到底走什么霉运？
几个点都被警察抄了
你们干什么的？害我损失十几万哪
老板，卜太太来了
飞掉的，有机会回笼了
卜太太，你好
不好啊，一点都不好
你看不出来吗？
你昨晚睡不好啊？眼睛都肿了
发生什么事啦？
那古董啊，我不买了
卜太太，不要开玩笑
我像是在开玩笑吗？
那货已经运来了
如果你不买的话，我损失可大了
你都不知道我有多可怜哪
我那个死鬼老公竟然瞒着我在外面鬼混哪
男人嘛，逢场作戏
他如果真的是逢场作戏
就不会把我最心爱，最珍贵的宝贝给偷走
跟那个贱女人远走高飞了
他到底偷走你什么东西啊？
那宝贝跟我的命一样珍贵啊
如果没有它，我也不想活了
好... 不要生气，喝杯茶慢慢再说
卜太太 -我不姓卜
张女士，来来来，喝杯茶消消气
算我多嘴，你有没有报警？
那还用说？
那个死鬼啊，他简直就是偷了我的命
我当然报啦
既然报警就好啦，让警方处理好了
没用的，那个死鬼早就计划好了
现在不知道在哪里快活逍遥去了
你那件东西真的那么珍贵啊？
钱是小事，最重要的是...
是什么？
我不想透露太多
我做买卖古董这么多年
也有一定的人脉关系
如果你告诉我，或许我能够帮你找回来
是我的救命石啊
别人看起来，它只是一块很普通的石头
可是，它是我的护身符啊
如果没有它，我就不会有今天啊
如果你能够帮我找回我这块宝贝呢
我给你一百万
不，三百万都行啊
我给你看 -好
就是这块宝贝啊
真的很不起眼哪
你千万别说出去啊
这个秘密就只有你跟我知道
我知道啦，我会向同行探听的
如果你能够帮我找回我这块宝贝
除了那三百万
你这里的古董呢我会尽量帮你买下来
那好，那好
不好意思，我接个电话
什么？掉了多少？
你要死啦，掉了那么多，我现在马上过来
怎么就没有一件顺心的事呢？
马老板，我有急事，我得先走了
拜托你了 -没事...
小心...
今天到底是什么日子啊？
怎么倒霉的事接二连三哪？
不用送了...
慢走啊
突然有一天，她得到一块石头
听说是外太空掉下的陨石
说也奇怪，只要我那老婆啊带上这块石头
她什么事情都可以化险为夷
伯母啊，我忘了告诉你
我以后不在家里吃晚餐了
我要上夜课啊，我在外面吃
吃了才去吧，饭都快煮好了
我来不及了
如果现在吃的话，路上可能会堵车的
你上什么夜课啊？
学外语
学什么外语啊？
学韩语
最近花店来了很多韩国游客
如果不学韩语的话，很难跟他们沟通的
我正好出去，我送你吧
不用了，我自己搭巴士去，很方便的
我先走了
路上小心哪
没有关系，我自己来
坚叔
喝杯茶吧 -好
听说你转去当文员
当文员好啊，这份工作很轻松的啊
我每天只需要呆在冷气房里看报告
定时上下班
最重要的不需要再担心挨子弹了
对不起，要不是因为我，你就不用转职
你看你看你，又来了
你不要道歉啦，你这样会影响我的食欲的
倒说说你，最近怎么样啊？
找到工作了没有？
对了，我有几位退休的同事在开保安公司
想不想过来当主管啊？
坚叔
我的事情你不用担心，我会解决的
工作跟吃饭不一样的
吃饭不好吃的话
顶多勉强吃它两餐，那就不再吃了
可是工作你需要面对一整天的
没这么容易的
没你说的这么难
以前考上警察，只是觉得当警察够帅
别睁着眼睛说瞎话啦，真的为了帅？
那干吗你需要这么满腔热血的拼命啊？
现在不会这么幼稚了
也不会抱着那些希望了
我相信你，才怪呢
好了，不开心的事情就别说了
来，点你爱吃的菜吧
好... 那我不客气喽
五十二，五十三，五十四，五十五
五十六，五十七，五十八，五十九, 六...
对不起啊
为什么你闭着眼睛走路？
我只是无聊
原来你无聊的时候，喜欢扮瞎子还数脚步
这嗜好挺特别的哦
其实眼睛看不见真的是... 很可怕的
眼前一片漆黑的
前面的路要怎么走都不知道
为什么突然之间那么多愁善感？
没什么
真的是没什么
来，测试一下
云，少糖
我知道啦，真是肉麻
这一次全靠你了，一定要成功
我办事，你放心，一定成功
不知道为什么
昨天晚上一直觉得心神不宁
左眼一直跳，又做恶梦
我知道，你担心我
放心，我会没事的
你不要吓人啊
浩仁哥说，好好进行最后的收网计划
OK
我担心会有血光之灾
你说我有血光之灾？
没有... 是我胡思乱想的
既然是这样，我看今天的行动就取消了
为什么要取消？
因为你有不祥的预感
我怕真的会出事
给钱
什么意思啊？
我跟小鬼打赌，说你一定怕死不敢行动
胆小鬼
她根本都不会算命，说的话你也信啊？
那天我失手，你们看不起我
今天又来捉弄我
好，我就证明给你们看
我卜成材不是怕死的人
你是谁啊？
你不认得我啦？
打扮得这么夸张干什么？
我家那只母老虎啊已经报警了
所以我一定要小心
这里讲话安全吗？
当然安全，东西有带来吗？
五十万，一分都不能少啊
做生意啊，哪里有一口价咬得死死的？
马老板，听你这么说，你是不想要
那没关系，我找别人
你别急嘛
什么不急啊？我急着要跑路了
不然不可能五十万卖给你
你是捡到宝，一分也不能少
好... 坐下慢慢说
我都说我赶时间哪
你赶时间也应该让我看看那块石头嘛
什么石头石头的？
这可是生财旺财的宝石
五十万，一分不能少
小心啊
这石头也没什么特别啊
马老板，我来的时候
我跟我女人说是来这里找你的
而且在她的电话有你我的通话记录
如果两个小时后
她见不到我安全回到她身边
她会马上报警
你太小看我了，我马龙最讲信用的
那好啊，货在你手，钱拿来
为了小心起见，我请了专家来鉴定一下
马老板，你做人怎么可以这样呢？
你是不守信用
为什么要牵扯到别人呢？
成材有危险
你紧张干什么？
我请来的可是美国的鉴定专家
材叔
保持镇定，跟对方取消交易
好了，马老板
既然你怀疑我，那我不卖了
你说不卖就不卖啊？
你们干什么...？
刘师傅 -放手
这一块啊就是我跟你说的那块陨石
帮我鉴定一下
要鉴定一块石头是不是陨石
除了用肉眼来看，再用吸铁石来检测
或者做切面和电子探针来检测
马老板，你就交给我吧
好，那你就仔仔细细帮我检查一下
我都说我不卖了，你还给我，还给我啊
我最讨厌人家骗我的
发抖啦？害怕啦？做贼心虚啦？
你们像流氓一样，谁不怕？
我是正当的生意人呢，让他坐下
上一回有一个家伙要骗我的钱
手脚都被我砍了
马老板，我从没见过这种陨石
出事了出事了，我一定要去救他
诗云姐，现在去也来不及了
你冷静点，成材叔不是新手，他能应付的
都是我多嘴，我胡说八道
用什么血光之灾来吓他呢？
钱你拿回去，刚才的打赌不算
没有打赌，没有血光之灾
头，你一定要想办法救成材
我最恨人家骗我，把他手脚给砍了
不... 不要
马老板，这是一块很特别的陨石
你刚才不是说这块陨石是假的吗？
我没说是假的，我刚才说的是
这块陨石我从来没见过
是一块很特别的陨石
它值多少钱？
这块陨石溶壳颜色清晰，纹理细致
密度高，气印好，磁性也高
遇到识货的收藏家
是一个待价而沽的收藏品
值不值一百万啊？
有可能
卜先生，我一时冲动
你大人有大量，一场误会...
来...
这是陨石的钱
按照你的吩咐，都是不连号的现金
要不是我赶时间，我不会轻易罢休的
一场误会，误会
卜先生
下次再有好东西，别忘了找我
没有下一次
你能够平安回来，真的是太好了
被打得痛不痛啊？还有哪里受伤吗？
你说呢?
我这个眼镜都被打飞了，能不痛吗？
都是我不好，是我胡说八道
幸好你福大命大，没有被我说中啦
谢谢你关心我
不谢
钱到手了
头啊，你那块石头是从哪里来的啊？
陨石是真的还是假的啊？
陨石绝对是假的
不可能，马老板的鉴定专家都说是真的
如果是假的话
那我这条老命肯定保不住了
而且钱也拿不回来
只剩一个可能性
陨石和鉴定专家都是假的
伯母，我出门了
饭都快煮好了，吃饱了再去吧
国家视障人学院
B，C，D
为什么你会在这里啊？
你不是说去学韩语吗？
为什么会来这里学盲人点字？
你为什么要说谎？
我学了，可以当义工啊
那天晚上在家楼下
我看见你闭着眼睛数脚步
今天还偷偷来这里学盲人点字
真的是为了当义工这么简单？
要不然你还怀疑什么？
你疑心病怎么这么重啊？
对不起，我只是担心你
我没事
你先回去吧
谢谢你啊
谢我什么？
马老板的鉴定专家
是你暗中安排的吧?
谢谢你救了成材
是成材运气好
马老板突然到美国去找鉴定专家
碰巧这个人跟我有一点交情
举手之劳罢了
在我们老千的字典里啊
是没有运气跟巧合这几个字的
你让我免费住在你家
为你做点事也是应该的
要不要考虑加入我们？
其实我现在只是想过平淡的生活
能不能把这件事情
当做是我们两个的小秘密？
为什么？
他们三个对我有成见
我不想让他们觉得
我是因为要讨好他们，才这么做的
不好意思哦，委屈你了
有你替他们说谢谢已经足够啦
要改变他们对你的成见
还真不容易啊
我第一次离开组织的时候
你救活了我的花
记得吗？那个时候你跟我说
只要有心，凡事都可以
我当然记得
其实那段日子，虽然过得很辛苦
但是也是我最开心的回忆
谢谢
是你啊 -我们又见面啦
来... 告诉大家一个好消息啊
林居士说呢，有位善心人士
捐了一大笔钱给庙堂
那庙堂呢，就可以继续经营下去了
是谁捐的咧？
是一位不肯说出名字的善心人
做好事又不要出名，一定有好报的
是啊是啊，那肯定会
又是快餐，整天吃快餐
我对吃只有一个要求，快
我对吃也只有一个要求，好
每次吃饭的时候
都会忍不住想起欣彤
以前她为我们煮饭，又快又好吃
对...
就不知道她现在怎么样了
不用看着我
我最近也没有见到她
给你个机会去看她
这些都是欣彤的信，你送过去
送不送随你，我放在这儿
我帮浩仁哥送 -别多事
他只是爱面子，过两天就会送过去啦
这也是猎仁计划的一部分？
什么猎仁计划？
这是我跟她两人之间的秘密
乱丢垃圾是犯法的
这么早就下班啦？
我呆会儿还要去上课呢
面试又不成功啊？
想要找一份自己喜欢的工作真的是很难
这么快就泄气，不像你哦
你很了解我？
我是怎么样的人哪？
你是一个很有正义感
不过有时呢就执著过头
还会死缠烂打
你是在赞我，还是在损我？
你还想当警察是吧？
想又怎么样？回不去啦
命运关了一道门呢
它会另外给你开一扇窗
只要你坚持不放弃
你还是会看到明天的阳光的
如果连窗也关了呢？
你知道从这里走到电梯是多少步吗？
二十四步
从这里走到游泳池需要八十三步
那走到花园呢是六十二步
你怎么会那么清楚？
闭上眼睛练的
只要你坚持不放弃
没有做不到的事情
你最近很奇怪
突然间跑去学盲人的东西
当义工需要学盲人走路吗？
不体验盲人的生活
怎么当称职的义工啊？
我知道你在说谎
我每次提起这个问题
你都要逃避
如果你把我当成是朋友
就告诉我到底发生什么事
我先上去了
你不说就算了
反正我自己的事情都烦不完
你来找欣彤？她去上班了
我不是来找欣彤的
知道我没当警察了，想来收买我？
你别做梦了
我见到坚叔了
那又怎样？
很对不起
没想到我的一番好意
提醒坚叔要小心内鬼，会让你误会他
明明是你故意引导我，误会坚叔
你还敢装无辜？
我知道你对我很有成见
我还是那句话
我从来没有把你当成敌人
我也从来没把你当成是好人
这是欣彤做的吧？
我警告你，欣彤是个好女孩
你不要玩弄她的感情
我看你误会了
我和欣彤只是普通朋友
她一出事了，你就把她当成普通朋友？
这就是你们当老千的伎俩吗？
她出了什么事？
你都说你们是普通朋友，关你什么事？
这里不欢迎你，请你马上离开这里
你进入目标公司已经半个月了
别只顾着玩，忘了正经事
我什么时候让你失望过啊？
陆东城的秘书和他身边的亲信的资料
我全都掌握了
渔网已经撒了
现在只等大鱼慢慢游进来
老板
咖啡你泡的？ -不是
那谁泡的？
很难喝吗？我再给你重泡一杯吧
不用，非常好喝
我出去了
她叫杨敏，是其中一个股东的女儿
找机会接近她
不好意思
我是被你泡的咖啡的香味吸引过来的
因为那天有一个人放了一杯咖啡在我桌上
那咖啡的香味跟你泡的一模一样
非常好喝
所以...
那杯咖啡是赔偿
赔偿？
我不知道你还记不记得
我那天不小心把你买的咖啡给喝了
原来是你啊
不过你的数学应该不是很好
赔偿应该是用同等价值的东西来作交换
我那普通咖啡，跟你自己泡的
味道差太远了
如果你喜欢的话，我下次还可以再泡给你喝
好啊，那我先谢谢你啦
不客气
曾浩仁 -杨敏
杨敏，记住了
你名字也真好记，真好人
人如其名，我确实是好人
来，来，我帮你 -谢谢
拿去哪儿？ -前面
咖啡
我姓包，名甜
为什么还在拖延？还不尽快行动？
知道了
怎么啦？有事不开心哪？
没有啊
别以为你瞒得过我
你是来接我下班的啊？
对不起啊，我今天不能陪你吃饭了
我要回家陪我爸吃饭
你的男朋友心情不好
你舍得丢下他一个人吗？
对不起啊
不过我爸也难得回家吃饭，我得陪陪他
我会想办法赔偿你的
那我走啦
拜拜
老爸对你迟迟没有成绩很不满意
我怕他会怪你
她一出事了，你就把她当成是普通朋友
这就是你们当老千的伎俩吗？
喂，欣仪
姐啊，你跟姐夫怎么样了？
今天约你出来，就是要告诉你
我和你姐夫已经决定要离婚了
你真的考虑清楚啦？
他的心已经不在了
勉强下去对大家都没有好处
不管你有什么样的决定
我都会支持你的
欣彤
你最近好像瘦了，脸色也不好
你有哪里不舒服吗？
我没事啊
姐啊，你怎么啦？
在我妹妹的心目中
原来我是一个这么不可信的人
你明明有事，还在我面前硬撑
你叫我怎么能够不难过呢？
到底怎么啦？真的不能告诉我吗？
欣彤告诉我，她得了脑瘤
很可能会失明
对不起... 我不是故意的
作弄我，你要死，你作弄我
如果我真的瞎了，怎么办啊？
如果你真的瞎了，我就照顾你一辈子啊
难道我还能够丢下你不管吗？
你真的会这么做吗？
当然啦，如果换成是我
你也会这样做，不是吗？
难道那么快就恶化了？
能帮我选一束花吗？
你想要什么样的花？
其实我也不知道她喜欢什么花
她是...
我心仪的一个对象，个性跟你差不多
所以你喜欢的，她应该也会喜欢
一般女生都喜欢玫瑰
代表热情和浪漫
她不是一般的女生
所以请你帮我准备一束不一般的花
送给你
我送你花，是不是觉得很突然？
到底是什么让你改变心意呀？
不是改变心意
是鼓起勇气
我从小就被教育
要当老千
就不能动情
我一直坚持这个信念
直到六年前
在一次任务中
认识了我的前女友
她并不知道我是老千
所以我们在一起非常开心
原本我还打算完成任务之后
就离开组织，跟她在一起
那后来呢，你做到了吗？
任务完成了
可是，却连累她爸爸
她恨我骗她，害死她爸爸
最后她自杀了
为了赎罪，我自愿被抓
坐了六年牢
出狱之后
我不敢再谈感情
所以
我才会跟你保持距离
难怪我刚认识你的时候
发现你忽冷忽热，喜怒无常
很难相处
你知道吗？
当你搬离我家的时候
我才发现我已经喜欢上你
所以
我才决定向你表白
我怕我再也见不到你
我有脑肿瘤，它已经在恶化了
放心吧，我不会让你有事
我会当你的眼睛
照顾你
保护你一辈子