GAME PLAN #16 ch cap
Tx: 30/10/2012 ID:BC8369
陈骏纬的事查到怎么样啦？
还在赌档里面赌钱
欠了不少钱了
老大... 别打别打
他欠你们多少钱？我来帮他还
你为什么要帮我？
听说你是警察
已经不是啦
现在是警方最头痛的人
你后悔帮了我吧？
我做事从来不后悔
我相信自己的眼光
你现在不是杨敏，也不是赵欣彤
你是浩仁的太太
你只要专心把这个角色演好
其他的事情由我来处理
你们新的产品毒水，研发的效果怎么样？
非常好
就是这毒水，比冰毒还强
无色无味
喝了之后会让人情绪放大数倍
迷惑他的神经知觉
很亢奋
加进浩仁的食物和饮料里的毒水份量
从今天开始要增加
让他的幻听幻觉加倍，无法正常思考
这样我们才可以进一步对付他
浩仁结婚之后脾气就变得特别暴躁
他从来没有那么大声骂过我
我肯定他出了问题
要查出真相，只有一个办法
说，你在浩仁的饮料里面
到底放了什么东西？
最近浩仁的脾气变得那么古怪
原来是你在毒害他？
我没有
浩仁是我老公，我怎么会害他呢？
你还想否认？
你下药的过程统统被我们拍下来了
我看你们是误会了
浩仁对你那么好
你不但不感激，你还要害他？
你现在是眼睛瞎了，你连心也瞎了吗？
什么心也瞎了？
吵什么？
浩仁
他们说我下毒害你
我不知道为什么他们要这样冤枉我
头，我们没有冤枉她
她在你的饮料里面下毒的整个过程
统统被我们拍下来了
拍下来 -对
你们在我的家装针孔相机
谁让你们这么做的？
我们也是看你最近怪怪的
担心你，所以... -所以就要偷拍吗？
有什么事不能直接跟我说呢？
如果没有证据，怕你不相信
证据都在这里，你自己看
我看你们真的是误会了
我是看浩仁最近睡眠不好，精神很差
所以我买了玫瑰露放在饮料里面给他喝
小姐，这种借口你都讲得出来
你们够了没有啊？
我相信欣彤
浩仁
这种连三岁小孩子都听出来的谎言
你也相信啊？
头，你真的是被爱情蒙昏了头啊
小鬼回来了
小鬼，化验报告出来了，快拿给头看
让他知道我们没有冤枉好人
来 -快...
我们真的冤枉好人了
她放的真的是玫瑰露？
那刚才是谁说这是借口？
什么三岁的小孩都听得懂的谎言？
其实我们只是...
还有你
越来越大胆，连我都敢偷拍？
你们第一次认识欣彤吗？
你们以前不是一直撮合我们吗？
现在反而怀疑她
你们到底想怎么样啊？
浩仁，你不要再骂了
他们也只是关心你啊
给我听好啊，我只说一次
你们怀疑欣彤就等于怀疑我
如果再让我发现你们监视她
不饶你们
医生啊
我为什么会有幻听和幻觉？
你这个情况以前发生过吗？
没有
最近几个星期才开始的
睡眠方面怎么样？
不好，经常失眠
而且我觉得我自己变得很毛躁
情绪很容易失控
我是不是得了精神病？
人的性情，情绪改变，产生幻觉幻听
也很有可能是长期的心理压力造成的
你平时喝酒吗？ -偶尔
暂时别喝酒了
你必须改变生活方式
否则情况可能会恶化
医生啊，吃药能解决吗？
我会开一些镇定情绪的药给你
不过药物治疗，治标不治本
而且可能有副作用
最好的办法，就是改变自己的生活方式
尽量减轻自己的压力
好久没有这样舒服的吹着海风了
如果你喜欢
我可以陪你一起吹海风
一起遨游四海
为什么突然有这个想法？
是不是发生什么事啦？
没什么事
真的
想遨游四海
不是想要逃避什么吧？
不是逃避，是想要完成多年来的梦想
梦想？
我以前在泰国生活
很喜欢到海边去看帆船
想象着，帆船带我去一个辽阔的地方
顺道把我的思念带给我想念的人
你想念的人？
我的家人
我妈跟我弟弟
你还有家人啊？
他们现在在什么地方啊？
已经失散很多年啦，找不到了
欣彤啊
你有没有想要去的地方？
最美的风景都是那些难以到达的地方
你想去哪里，我都可以陪你去
只要把这里的事情都解决了
天涯海角
想去哪就去哪
结束这里的事情？
你不是一直希望我不要再当老千吗？
再给我一点时间
我答应你
我一定会脱离老千这个行业
以后好好照顾你，做一个好丈夫
我不要再让你担心害怕了
头召集我们来，不知道有什么事啊
一定是那天骂不够，今天想继续再骂
闭上你的乌鸦嘴啊
我回去想了想
还是觉得这个欣彤姐有点古怪
够啦，你不要再怀疑欣彤姐了
小心浩仁哥把你给咔嚓掉啊
大家不需要这么拘束
我知道我自己最近的脾气很不好
对不起
这是我的一点心意
你们拿去吧
什么意思啊？是遣散费吗？
你不要我们啦？
我们误会欣彤的事，你还在生气啊？
不是
是我自己个人的问题
我发觉我最近的精神状态
已经不适合再当老千了
如果你要休息，我们可以等
多久都没有问题
我已经决定了
永远都不再当老千
那我们以后怎么办？
你们也为将来做打算吧
这些钱，你们可以拿去做投资或者养老
应该很够用
至于小鬼
什么意思啊？是遣散费吗？
我已经决定了
永远都不再当老千
你们也为将来做打算吧
这些钱你们可以拿去做投资或者养老
应该很够用了
至于小鬼
不要
老婆
怎么啦？睡不着吗？
要不要我给你弄一杯热牛奶？
不用啦，陪我坐一会儿吧
有心事啊？要不要说说看？
说不定说着说着就能睡啦
在烦小鬼的事？
你是怎么认识她的？
游戏中心？网吧？还是酒吧？
赌档
赌档？
小鬼去赌博？
她是筹码，被她爸爸用来下注
她的爸爸是个无可救药的赌鬼
家里能当的，能卖的，都输掉了
只剩下一个女儿
他怎么可以把女儿当筹码呢？
赌鬼的绝情和冷酷啊
有时候比老千还可怕
小鬼她没有妈妈吗？
小鬼九岁的时候，妈妈就死啦
她跟着爸爸生活了六年
她做梦也没想到
跟她相依为命的爸爸会把她赌掉
那天我刚好在那个赌档
所以你就把她给赎了
我替她爸爸还债
可是没想到，他把小鬼扔下，自己离开
所以从那天起，小鬼就一直跟着你
她有很严重的自闭
她花了一段很长的时间
才从自闭的世界走出来
你以为把我打晕就可以离开这里啊？
你不能一直活在自己的世界里
你要走是不是？
好，我给你一个机会
如果你赢得了我，我就放你走
不过要是你输了，你就得接受惩罚
你输了
你输啦
你又输了
你赢啦
我终于赢了
我终于看到你的脸了
棋如人生，一开始如果下不好没有关系
只要你肯努力，不放弃
你一定可以扭转乾坤
赢得你人生的棋局
这个世界不是只有黑跟白
只要你愿意敞开你的心
你就能看到亮丽绚烂的彩虹
你想干什么？
是你把我带入彩色世界的
难道你又想把我推回黑白世界里吗？
求你
求你让我留在你身边，好吗？
你已经长大了
应该去寻找属于自己的生活
自己的幸福
浩仁哥 -不要再说了
我不会答应你的
来，喝
你啊
王老板，我大姐想知道
你的毒水到底什么时候才能够正式出货
别急，就快了
你们集团的女人都像你这么秀色可餐吗？
美丽的东西通常都有毒的
收集毒是我的专利
尤其是越美丽的
你想干什么？放开我
你干什么？
你是谁？ -你不需要知道
滚出去，我不想见到你
滚哪
王老板，我向你赔罪
还没走啊？
为了那一巴掌，我该记仇吗？
我还欠你钱，不会就这样走掉
上车吧
去哪里啊？
送你回家
谁说我要回家啦？
我脸上写着菜单吗？要看那么久？
这里有你爱吃的东西吗？
菜单上有笑话啊？看到连眼睛都在笑
少废话，点菜吧
小妹
两碗肉骨茶，咸菜花生卤猪脚
我以为你只爱吃酒店餐厅
或高级餐厅的东西
去那些排场的地方只是工作的需要
这里的小吃才是我的最爱
以茶代酒，抵消一巴掌
这就是你道歉的方式啊？
我可没有要你替我出头哦
对，是我多管闲事
我真不明白，为什么你能忍受那些色狼？
男人不都是这样的吗？
小心你的用词
不是每个男人都是这样的
对我那么体贴，真的没有企图？
你身边太多狼了，我是绵羊
狼对我有企图，绵羊也不例外
因为只要是动物，都会动情
你说是吗？绵羊
要我勾引陈骏纬？
你想招揽他加入组织？
你有信心能做到吗？
为什么会是他？他以前可是警察
选中他当然是为了他的背景
他是很出色的警察
执法部门里的运作他都了解
对组织将来的事业会有很大的帮助
记住，不管你用什么办法
我要你把他的心牢牢的抓住
昨晚我...
你是想说，你对我没有企图
还是我对你有企图啊？
能不能再考虑一下我的请求啊？
你想加入我们的组织？
是的
你以前是警察
而且还是专门对付我们这种诈骗集团
你要我怎样相信你？
水能载舟，也能覆舟
我以前的身份背景，是你们最欠缺的
是能够载舟还是覆舟
只有一个方法才可以知道
用他
这里有两个茶杯，其中一杯我抹了毒药
你选一杯来喝吧
想当老千，机智和胆识缺一不可
如果没有这个胆量，那就请回吧
如果我是你，我就不会选它
你怎么知道我说的是真话？
要当老千，除了要有机智和胆识
还必须完全服从首领的命令
就算死也不能违抗
你过关了
以后还会有不同的考验
只要你对组织忠心，我是不会亏待你的
谢谢首领
浩仁，是你吗？
欣彤姐，是我
小鬼，原来是你啊
来，过来坐
浩仁去买东西啦，很快就会回来
你要不要喝点什么？
冰开水就好了
欣彤姐，不好意思啊
上次饮料下药的事，是我们错怪你
我记性一向都不好，早忘了
你也别放在心上
小鬼，来喝水
谢谢
小鬼啊，我知道浩仁要退隐的事
对你来说打击很大
可是你不要怪他，他很在意你的感受
只是他决定的事，多半都不会改变
你还在生他的气吗？
浩仁哥退隐之后，你们有什么打算？
他说过要去遨游四海
遨游四海？他要离开这里啊？
就算是离开也只是暂时的
很快就会回来
真的非走不可吗？
小鬼啊，浩仁有跟我说过你的事
我知道对你而言，他是家人也是恩人
其实浩仁也一样
他虽然嘴里没说什么，可是我知道
他一直放不下你们，尤其是你
小鬼，你一定要跟大家保持联系
让浩仁随时可以找到你
我会的
欣彤姐，谢谢你，我还有事先走了
你不等浩仁回来啦？
我会再回来的
讯息来源
莫言？
大姐
我不希望有外人在这里
影响到我们吃饭的情绪
况且我们有重要的事情要谈
外人在，不方便
你先在外面等我
跟Peter的合作已经确定了
大姐，老爸生前一再交代我们不能碰毒
这样做好吗？
这也是不得已的
我刚刚才上位
那几个老叔父对我不是很服气
我要在最短的时间内，做出成绩给他们看
让他们心服口服
对了，我刚从法国订了一批红酒
你们来试试看
小鬼
别以为我认不出你
我也认得你啊
陈骏纬，过气警官，新晋老千
你乔装当侍应生来监视我们
到底有什么目的？
是不是曾浩仁派你来的？
装神弄鬼本来就是我们当老千的伎俩
你也多学着点
想干什么？
我想跟你做个交易
把你刚才复制大姐的手机交出来
我就让你走
对大家都有好处
在想什么？
你感觉不到吗？他是故意针对你的
还在为了我的事情打抱不平？
你是没感觉还是装酷啊？
有感觉又怎么样？
没有必要为了他让自己不开心，对吗？
不过我还是很感谢他
为什么？
让我有意外的收获
原来有人这么在意我的感受
下次他再针对你，我一定会置身事外的
我有预感，他不会就这样放弃
教教我该怎么做
你以前曾经是警察，还需要我教吗？
这么敏感的身份，有需要一再强调吗？
对不起
首领说过，不要为了小事而失和
以后不管他说什么，你都不要在意
我真的可以相信你吗？
你不是很精通赌术吗？要不要打赌？
赌什么？
你的眼光，我的心
我喜欢这个赌注
叫什么名字？ -陈骏纬
身份证号码
你们叫我来，应该掌握了我所有的资料
我问心无愧，不怕你们调查
王主任
陈骏纬是吧？
我叫王其忠，贪污调查局高级主任
贪污调查局高级主任
你叫我来，该不会想调查我吧？
调查局怀疑
警察内部高官里，有人被老千组织收买
你们是不是找错人啦？
我已经不是警察
从今天开始，你可以是调查局的人
如果你肯接受被指派的任务
什么任务？
卧底
你过关了，以后还会有不同的考验
只要你对组织忠心，我是不会亏待你的
谢谢首领
我已经取得老千集团首脑的初步信任
让我加入组织
做得好
现在和你较量的那些人不是什么善男信女
你凡事都要小心
你要记住，当卧底必须游走于灰色地带
一定要有足够的定力
否则很容易就会陷进罪恶的诱惑当中
不能自拔
你放心，主任
我不会被影响的
浩仁哥，我查到欣彤姐跟莫言
还偷偷在保持联系
我怀疑
她跟你结婚是另有企图的
你又想说欣彤要害我啊？
我只是担心
我说过，欣彤一直有跟莫言联络
我早就知道了
你就那么相信欣彤姐？
难道你没有想过莫言会利用她来报复你？
我知道我自己要退隐，你很难受啊
你以为你挑拨我跟欣彤的感情
就可以让我放弃退隐吗？
我没有那么想过
我只是担心你
从以前你就无法相信人
我以为我已经带你走出心里的阴影
原来我并没有
不，你已经做到了
因为你我才懂得珍惜自己，珍惜别人
你救过我，帮助过我，我一直很感激
我只是想要保护你
来报答你对我的恩情
如果你真的想要报答我，就听我的话
不要老是依赖我
不管我有没有离开新加坡
学会独立，好好生活
走啦
浩仁哥
你保重
欣彤，我是莫言
明天下午三点
我们约在旧火车站见面
我有重要的事要跟你谈
小鬼，我等你很久了
你以为我的手机会那么轻易被你复制吗？
欣彤姐果然是你利用为报复浩仁哥的棋子
没错，不只是欣彤
就连你也将会是我报复的棋子
你别做梦
我绝对不可能背叛浩仁哥
我没打算要你背叛浩仁
我只是想向你借一样东西
什么东西？
借你的命
当然，这有点强人所难
所以我打算给你一个机会
你不是很喜欢下黑白棋的吗？
我就陪你玩一局
如果你赢了我，我就放你走
你赢了
是不是觉得这盘棋很熟悉？
当年浩仁就是在这里故意留了一手
把你从死地里救出来
今天我要用同样一盘棋把你送回死地
你放心
我会让你的牺牲变得非常有价值
你的死将会牵连很多人
它也是我复仇计划当中
最重要的一个棋子
子光你干什么？
我干什么？
那天跟他在餐厅接头的人就是小鬼
他们是一伙的
如果我真的跟小鬼是一伙的
我会让他掉入大姐的陷阱吗？
既然你说你跟小鬼没有关系
你就开枪打死她吧
如果你不杀她
那就表示你心里有鬼
那你也别想活着出去
上次查到他的资料
说他六岁的时候跟哥哥失散
那年他哥哥九岁
刚好是你加入组织的年龄
陈骏纬真的是你弟弟吗？
如果你赢得了我，我就放你走
不过要是你输了，你就得接受惩罚
你输了
你输啦
你又输啦
你赢啦
我终于赢了
这个世界不是只有黑跟白
只要你愿意敞开你的心
你就能看到
亮丽绚烂的彩虹