GAME PLAN #15 ch cap
Tx: 29/10/2012 ID:BC8368
六年前，曾浩仁设局骗你爸爸杨天明
他接受不了这个事实，服毒自杀
而你也受不了这个刺激，选择轻生
从天台掉下来，失去记忆
你为了破坏我跟杨敏在一起，不择手段
全世界的人都可以不相信我
唯有你不可以
我就是因为太相信你
我眼睛到底怎么啦？
我是不是瞎啦？
李子光跟我说，我不是赵欣彤
他为了报复我，所以捏造事实来欺骗你
真的是这样吗？
我们都要结婚了，难道你还不相信我？
我不打算和曾浩仁结婚
为什么？你是那么的喜欢他
喜欢他的是愚蠢的赵欣彤
不是杨敏
你已经恢复记忆了？
那你找我的目的是什么呢？
我要报仇，我希望你可以帮我
赵欣彤，你愿意嫁曾浩仁作为你的丈夫
你要报仇就必须要跟他结婚
我愿意
老婆
我到现在还觉得有点不真实
就好象做梦一样，我们终于结婚了
干我们这一行的
真的还有资格拥有幸福吗？
我只怕自己会带给你不幸
怎么会呢？
对我来说，你就好像一个天使
有你在我身边，一切都会变成美好
你放心吧
我不会再让你孤单
你的快乐与悲伤
我都会陪你一起分担的
我会努力让你幸福
我有点累了，想睡觉
好，早点休息吧
你设计接近我，诈骗我公司的钱
你害死我爸，你还要我原谅你？
我们的目标是最大的股东Jason，不是你爸
我不信
我早就想收手了
我已经离开组织，准备带你走
我真的没有想到事情会变成这样
我这一辈子最错的事情
就是相信你这个骗子
我对不起你爸，更对不起你
你杀了我，就可以替你爸爸报仇了
老婆，你怎么啦？
没事，我只是做恶梦
老婆
你跟我结婚，压力真的这么大吗？
你一向都不会骗人，你不要再装了
我知道你已经恢复记忆了
你爸是我害死的
你所有的不幸都是我造成的
你不用这么委屈，为了报复而嫁给我
我没有
我一直很努力想要保护你
来弥补我的过错
可是我还是失败
老婆，你现在只有两条路可以走
放下一切，跟我重新开始
不然就杀了我
结束这一切
你要选择宽恕还是报复？
你自己决定
你杀死我爸，你还要我原谅你
你为什么要让我那么痛苦啊？
好，那你今天就结束这一切吧
起来啦，睡得好吗？
坐下吧，早餐已做好了
尝一尝我为你做的爱心早餐
这里有牛奶跟橙汁，你想喝什么？
橙汁 -橙汁
这杯，谢谢
我不应该跟他结婚的
我没有办法像以前那样面对他
复仇的路本来就很艰辛
既然你选择这条路，你就一定要坚持下去
可是只要他一靠近我，感受到他的体贴
我就好像变回赵欣彤
享受着他的呵护
一下子杨敏，一下子赵欣彤
我觉得我... 我快要疯了
你现在不是杨敏，也不是赵欣彤
你是浩仁的太太
你只要专心把这个角色演好
其他的事情由我来处理
可是浩仁那么聪明
万一被他发现怎么办？
不会的，即使他发现你跟平常不一样
他也只会想那是因为新婚
你们生活改变了，所以情绪变得焦虑
但是如果你持续冷落他，不理他
可能他就不会这么想了
可是要扮演一个好太太的角色并不容易
何况我现在眼睛又看不见
看不到反而是你的优势
如果你眼睛没瞎，这项任务反而会更艰难
现在你看不到他的样子
就等于少了一半的困扰
上天已经帮了你一半
接下来的一半，是你的决心
我的决心？
只要报仇的决心够坚定
没有什么事是做不到的
你要记住，在这世界上
浩仁最在乎的人就是你
只有你可以骗得到他
也只有你，才可以摧毁他
以前都是承琨从金三角提供原料
给你们提炼毒品的
以后原料就由我来提供
你们的组织不是不碰毒的吗？
现在游戏规则改变了
为什么啊？
我们要不断寻找新的猎物下手
你们就不同了，猎物一上钩，染上了毒瘾
一辈子都摆脱不了
单单是这一点，就够吸引人了
比起那些食古不化的人，你可聪明多了
只要是赚钱的生意，我都有兴趣
我最喜欢跟有脑的人合作
条件方面，跟承琨之前的一样
利润五五分账
没问题
你们新的产品毒水，研发的效果怎么样？
很好
就是这毒水，比冰毒还强，无色无味
喝了之后会让人情绪放大数倍
迷惑他的神经知觉
很亢奋
伯母
浩仁，你来啦
伯母啊，你没事吧？
最近不知道走了什么霉运
无端端被人骗了一大笔钱
到底是怎么回事啊？
我一向来呢都有投资股票
最近啊我的经纪介绍我上网投资
都怪我一时贪念，相信自己中奖
结果就根据他们给的电邮回复他们
他们是不是跟你说要汇一百万美金之前
你需要先付一笔手续费？
你怎么知道？
这是网络行骗惯用的伎俩
伯母啊，你被骗了多少钱？ -五万块
当我发现受骗之后，就跑去报警
才发现除了我被骗之外，还有很多人受骗
这些老千哪真的很可恶
你汇款给他们的时候
为什么没有跟你儿子先商量一下？
我已经很久没有跟骏纬说话了
骏纬怎么了？
我也不知道，他最近很少回家
打电话给他又找不到他
都不知道他在搞些什么
伯母啊，不用担心
骏纬当过警察，他做事一定会有分寸的
浩仁，你回来啦？
都是你准备的啊？
感动吧？我还差点烫到手啊
这些事以后等我来做就好了
我只是想给你一个惊喜，你不喜欢啊？
我当然喜欢，可是我更怕你受伤
我没事的，你不需要太保护我
来，吃饭吧 -你坐这儿
你怎么还不吃啊？
以前我每次看到别的小孩
跟家人一起吃饭的时候
我都很羡慕他们
现在我终于也可以跟家人一起吃饭了
老婆，谢谢你
对不起
为什么跟我道歉？
要不是我眼睛看不见
你也不需要那么辛苦照顾我
我们现在还需要计较谁照顾谁吗？
如果今天看不见的是我
我相信你也一样会照顾我的
你为什么要对我那么好？
老公对老婆好本来就是天经地义的事
来，快点吃吧，食物凉了就不好吃
为我们以后无数个幸福的日子干杯
老公，起床啦
我给你准备了你最爱喝的黄金比例咖啡
好香啊
喝完咖啡下楼吃早餐吧，早餐准备好了
老婆啊
我常常会出去办事
你一个人在家我不放心
要不要请个帮佣来照顾你啊？
我不要
为什么？她可以帮你做家务啊
我不习惯有外人在我们家
你放心好了，我可以照顾我自己的
我不需要什么帮佣
那好吧
杨老板
我和你最疼爱的女儿杨敏结婚了
对不起，我知道你一定会反对
可是我爱杨敏，我真的很爱她
谢谢你最后还是成全了我的心愿
你放心，我会用一辈子的时间
给杨敏幸福
你害死了我，我不会放过你
你别想能得到幸福
你的报应到了
我会在下面等你的
在下面...
头，你脸色为什么这么苍白啊？
对啊，你身体不舒服啊？
我没有，只是有点累
我看你还是先上去休息吧
晚饭煮好了我们再叫你 -对...
他们要害杨敏...
你不是承诺要保护我女儿吗?
你这个骗子... 你这个老千
死瞎子，娇生惯养
以为是浩仁的老婆，就要我们煮晚餐给她吃
放泻药给她吃... 泻死她...
放什么？放什么？
放调味料 -调味啊
我明明看到你们放泻药，还不承认？
放泻药？我们为什么要放泻药啊？
不要放 -头..
浩仁，发生什么事啦？
他们欺负你看不见，想捉弄你
太过分了，走
我们没有啊，我们辛辛苦苦帮忙煮晚餐
还要被冤枉 -对对
滚 -头啊
我叫你们滚
我们走啦，走
材叔，诗云姐 -走
他们放泻药给你吃
想要害你，想害你
浩仁
浩仁，你可能是上火了
所以心情才会变得烦躁
这是蜂蜜水，把它喝了
老婆
刚才对不起啊，有没吓到你啊？
你为什么要这样对他们？
是我叫他们来帮忙的
你刚才没有亲眼看到
他们在那汤里下了很多泻药
我答应过你爸爸，要好好照顾你的
他们真的很过分，真的很过分
每个人都有犯错的时候
如果我犯错了，你会不会原谅我啊？
老婆
你是我最爱，也是最重要的人
不管你做什么，我都会原谅你
我绝对不会生你的气，不会
浩仁哥，你没事吧？怎么流那么多汗？
没事
陈骏纬的事查得怎么样了？
还在赌档里面赌钱，欠了不少钱呢
浩仁哥，陈骏纬已经没有当警察了
为什么你还那么在意他的底细？
上次查到他的资料
说他六岁的时候，跟哥哥失散了
那年他哥哥九岁
刚好是你加入组织的年龄
还有我查到他的生日是在六月二十一号
陈骏纬真的是你弟弟吗？
先回去吧
小... 大... -开
六六五，十七点，大
买定离手
开 -中了
有没有搞错？太邪门了吧
换桌
下一注啊，买定离手...
来来... 大小大小...
开了，买大赢大哦
来... 买大赢大哦，来啊...
大...
开，四五六，十五点，大
下一注，买定离手
没有钱就站起来，不要霸住位挡人家发财
庆哥 -有什么事啊？
想跟你借些赌本
这次要多少？
一千
老规矩啊，四十巴仙利息
好，没问题
你还想借钱赌啊？不要再赌了
跟我走
关你什么事啊？
他是谁啊？
我不认识他的啊
兄弟，如果你不是来赌钱的
请你马上离开，别妨碍我们做生意
谁说我不是来赌钱的啊？
四四五，十三点大
二二五，九点小
一二三，六点小
豹子，三条五
对不起，我们这张赌桌要关了
请大家到后面去赌吧
怎么？你是担心我把你整个赌档
给赢下来啊，对吧？
我今天就放过你，走
放手啊你，干吗你？你，放手啊你
你知不知道你妈被人骗钱了
你还在这里赌，你到底有没有关心她？
关你屁事啊
被骗钱的是我妈，又不是你妈
需要你多管闲事吗？
混蛋
看你以后还敢不敢多管闲事
浩仁，你回来啦？
浩仁... 浩仁你在...
老婆，我在这儿
你真的受伤了？ -没事
你流血了，对不对？ -小事
我去给你拿药 -不用了
老婆
浩仁一定会想尽办法
甚至用苦肉计，博取你的同情心
你绝对不可以心软
还有
加进浩仁的食物和饮料里的毒水份量
从今天开始要增加
让他的幻听幻觉加倍，无法正常思考
这样我们才可以有机会对付他
要报仇，就不能犹豫不决
你只要一心软，浩仁他就会起疑
到时候要对付他就更难了
浩仁，药擦好了吗？
擦好了
对不起啊，你受伤我都帮不上什么忙
我真没用
不关你的事，是我自己不小心
你答应我，以后凡事小心一点
好，我知道了
来，喝红枣茶吧，红枣茶补血的
浩仁，你怎么啦？
没事，只是有点累
那你先休息一下吧 -好
是谁？
你来干什么？
这花很漂亮
看得出你培育的用心
不要碰它
你，浩仁，子光和可丽
都是我一手栽培的
四人当中，你是我的独生女
也是我唯一属意的接班人
这一点，我到现在都没有改变
你忘了，我已经被你赶出组织了
我也不再是你的女儿了
这世上什么关系都可以改变
唯一不变的，就是血浓于水的亲情
医生说我得了癌症，是末期的
最多只能活三个月
你又想玩什么把戏？我是不会上当的
我知道你不会相信我
你就当作我是在说谎
你就不能念在我是你父亲的情份上
重新回来组织吗？
当枪口指在我头上，当我苦苦哀求的时候
你有想过我是你女儿的情份吗？
你以为子光在毒酒里做了手脚
能瞒得过我吗？
我放浩仁走，给你们一条活路
就是要让你看清楚
你为了爱情放弃一切
可到头来什么也没得到
这世上，只有亲情最值得信任
只要你愿意回来
我可以将我所有的一切交给你，这包括组织
你开出的条件的确很不错，很吸引人
可是你用错了对象
我根本不相信你有病
三个月很快就过去
如果到时候你发现我是骗你的
你想走，我绝不阻止
你从小就教我
当老千要六亲不认，绝对不能感情用事
你现在还想用亲情来打动我
你不觉得很可笑吗？
看来，我真的是把你教得太好了
有你这么出色的女儿
我很骄傲
保重
我这一生叱咤风云
唯一亏欠的，就是你妈妈
她过世那天，我被仇家追杀
为了怕连累你们，我不敢去医院
结果错过了见你妈妈最后一面
也造成我们之间无法弥补的裂痕
这辈子我没输过
可惜最后却输给了时间
我并不怕死
我只怕辛苦建立起来的组织，就这样倒下
我真的希望你能够继承我的位子
我也知道不管我现在说什么
你都不会相信的
当一个老千，就算计划失败
永远都会给自己留一条退路
但是今天我已经无路可退了...
为了证明我没有骗你
我只剩最后一条路
爸...
今晚去哪里吃饭啊？
听说那个... 有一个...
骏纬来了
Daniel，去哪里？
我是来... -你又是来借钱哪？
我最近手头很紧
手头很紧，不是吧？
你看这个，这是什么来的啊？
谢谢
我真的没钱了
骏纬
都回来了，怎么不找以前老板
喝杯咖啡叙叙旧？
喝咖啡就不用了
我怕胃酸过多，也怕消化不良
看看你，身子这么差，又丢了工作
我看哪，你是需要好好补一补
二百五
说谢谢
谢谢
来，下一注，买定离手
来...
小... -大...
一二三，六点小
下一注 -买定离手...
先生，如果你不要赌
请起来，不要霸占座位
来... -一二三，六小，吃啊
来，下一注，买定离手
不好意思，二十一点，你看
二十一点
老大... 老大别打，别打
欠钱不还，还来敢赌钱
我来赌钱是想要翻本
连本带利把钱还给你们的
我能不能再向你们借钱哪？
那你要多少？
五千？
他欠你们多少钱？我来帮他还
真的有那么饿吗？
不够的话，我这一份给你
不用了，真的不用
你为什么要帮我啊？
听说你是警察
已经不是了，现在是警方最头痛的人
你后悔帮了我吧？
我做事从来不后悔，我相信自己的眼光
我连对自己都没信心
你凭什么相信我？
为什么要辞职？
你问这么多干什么？你怕我不还钱是吗？
我只是差一点点运气而已
我下次一定会赢回来的
你笑什么？
一副扑克牌里
要抽到黑桃同花顺的机率有多少？
五十二张扑克牌
五张牌大概有两百六十万个组合
要拿黑桃同花大顺的机率
是两百六十万分之一
那是对你而言
但是对我来说
要拿到黑桃同花顺的机率是百分之一百
你是怎么做到的？
赌钱除了靠运气，还得要靠技术
你能不能教我啊？
欠你的钱我会想办法还的
我只教自己人
我的助理刚离职
想还钱，就来当我的助理
赌债从薪水里扣
最近不知道走了什么霉运
无端端被人骗了一大笔钱
都怪我一时贪念，相信自己中奖
结果啊，就根据他们给的电邮回复他们
这一下你跑不掉了你
头，这么急召集我们，有新的任务啊？
没错
太久没有任务了，真的要坐吃山空了
我们这次下手目标是谁啊？
你们都认识的
我们认识？同行吗？
头，你打算黑吃黑啊？
比这个更刺激
我们要对付的是一个网上诈欺组织
伺服器设在南非
南非？会不会太远啦？
设在南非主要是扰乱视听
我知道这个组织的成员都在新加坡
而且现在就坐在我的面前
头，你是不是搞错了？
你还敢说谎
没有我的允许，谁让你们设局行骗？
浩仁哥
自从你结婚过后，就不管我们
也没有指派新的任务
没工开就没钱吃饭，想要饿死我们哪？
就算要开工，也不能对老弱妇孺下手啊
给我听好，把网站关了
将你们骗回来的钱全都还给受害者
浩仁哥
同样的话不要让我重复第二次
对你们三个太失望了
全都给我滚
就算我们真的做错了
他也不应该对我们发那么大的脾气啊
对... 不念旧情，不给面子
浩仁哥以前不是这样的
他从来没有那么大声骂过我
浩仁结婚之后，脾气就变得特别暴躁
都是我错了，我当初不应该千方百计
撮合他跟欣彤结婚
他会不会是中邪？
中你的死人头啊，你不会说他发神经？
浩仁哥最近情绪很不稳定，精神又差
说不定是真的神经系统出了问题
不会吧？好端端的一个人
怎么可能出现问题？
谁说不可能？
我肯定他出了问题
要查出真相，只有一个办法
我总觉得我们这么做好像不太道德啊
人家才刚刚结婚不久
会不会出现一些限制级的画面？
你想得美啊
整整一个小时，他们两个人讲不到三句话
比看艺术片还闷
不要吵，有动静