GAME PLAN #17 ch cap
Tx: 31/10/2012 ID:BC8370
浩仁哥，我查到欣彤姐跟莫言
还偷偷在保持联系
我怀疑她跟你结婚是另有企图的
欣彤一直有跟莫言联络
我早就知道了
难道你没有想过莫言会利用她来报复你？
没错，不只是欣彤
就连你也将会是我报复的棋子
你的死将会牵连很多人
它也是我复仇计划当中
最重要的一个棋子
既然你说你跟小鬼没有关系
你就开枪打死她吧
怎么会这样？
小鬼的尸体在郊外被人家发现
法医说是被人家近距离开枪打死的
小鬼她死得好惨
浩仁哥
如果你收到这封简讯
那表示我已经离开了
不要为我感到难过
十年前如果不是你救我，我早就死了
这十年来，活着的每一天对我来说
都是额外的收获
这辈子能遇见你，被你收养
是我最大的福气
浩仁哥，答应我，好好的保重自己
我最喜欢看到你的微笑了
以后要是想起我，请不要难过
给我一个微笑，就好了
对不起
浩仁哥没有保护到你
真的很对不起
你放心，我不会让你白死的
请问谁是曾浩仁？
我就是
麻烦你跟我们回警局
协助调查彭杰奇的谋杀案
死者彭杰奇，绰号小鬼，跟你是什么关系？
伙伴
伙伴？哪一类的伙伴，说具体一点
小鬼十五岁的时候，我就收养她
她就好像我妹妹
我们的关系是伙伴，也是家人
说得真动听
我都不知道你们老千也会这么好心
我不知道你在说什么
我根本就不是老千
你少给我装糊涂
我早就把你查清楚了
如果你真的把小鬼当成是你的家人
就不会教她偷拐抢骗
事实上你把她当成是你的赚钱工具
你的摇钱树
我从来没有强迫她做任何事
你不需要强迫，你是首领
不单是小鬼怕你
就连卜成材、张诗云他们都不敢违抗你
对你是绝对的服从
绝对的服从
用在你身上比较合适吧？
曾浩仁，你这句话什么意思？
你还需要我说到这么白吗？
陈骏纬就是因为不服从你
所以连警察都干不下去，不是吗？
警察属于纪律部队
下属原本就要服从上司的命令
但你发出的命令是违法的
你操纵手下的生杀大权
小鬼她就是因为不听你的话
所以才被你给杀害
什么时候开始，警察办案不用讲证据啊？
随便含血喷人，就可以定别人的罪？
根据我的情报
在小鬼死的前两天，你还召集所有的组员
告诉他们你想隐退
小鬼还当场把你的支票给撕了
我没说错吧？
我们只是有点意见分歧，后来已经没事了
你说谎
照我看，是小鬼嫌你分给她的钱太少
独自跑去找你理论，还跟你起了冲突
最后被你开枪给打死了
你的想象力也太丰富了吧？
案发当晚你在什么地方？
我一整晚都在家
我的太太赵欣彤可以作证
警官，如果你有真凭实据，可以抓我
否则请你不要冤枉好人
曾浩仁，你少得意
我一定会找到证据的
杀人是死罪
这次你绝对不会再像六年前那样
找到机会翻身
我们要对付的是浩仁
你为什么要杀小鬼？
小鬼已经知道我们的秘密了
如果她不死，肯定会向浩仁拆穿你的身份
这是必要的牺牲
可是我的良心真的很不安
我们停止吧，好不好？
我不想再看到无辜的人受牵连
小鬼无辜，那你爸爸不是更无辜吗？
当年，浩仁是怎么害你爸爸自杀的
难道你全都忘了？
不，我没忘
我只是... -游戏一旦开始，就不能结束
你放过了浩仁，他迟早会查出真相
到时候他肯定会反击
那受害的人就会是你跟我
根据我的情报
在小鬼死的前两天，你还召集所有的组员
告诉他们你想隐退
小鬼还当场把你的支票给撕了
我没说错吧？
欣彤
为什么不打电话给我啊？让我去接你啊
我只是在附近买点东西
你什么时候回来的啊？
录完口供就回来了
那些警察有没有为难你啊？
他们怀疑我杀了小鬼
怎么可能？
不用担心，反正我问心无愧
浩仁哪
其实有件事，我没有跟你说
什么事啊？
小鬼出事的前几天
莫言有打电话给我，约我出去喝茶
你们谈了什么？
什么都没谈，我不敢跟她见面
为什么？
你们不是一直有保持联络的吗？
小鬼一死，浩仁肯定会对你起疑
那我该怎么做？
只要你照我的话去做，浩仁会选择相信你
他真的会相信我吗？
我说过了
这世界上只有你可以骗得到浩仁
因为他喜欢你，纵使他有任何怀疑
最后情感还是会战胜他的理智
我跟莫言虽然是朋友
但是我知道你跟她的关系并不好
我怕我跟她见面你会不开心
我跟莫言的恩怨，其实不该牵扯到你的
你是不是怀疑小鬼的死，跟莫言有关？
干我们这一行的，仇人本来就多
在没找到证据之前，我不敢肯定
我知道小鬼的死对你来说打击很大
不要再难过，不要自责啦
我没事的
欣彤
在还没找到凶手之前
我想我暂时没有办法带你离开这里了
我明白
喂，黄医生，什么事啊？
什么，有适合欣彤的眼角膜？
最近发生了很多伤心的事
总算有一件值得开心的
一定是小鬼在天之灵
保佑欣彤在这么短的时间内
找到适合的眼角膜
怎么啦？
我怕希望越大，失望越大
要对自己有信心
相信我，你一定能重见光明的
曾太太，手术时间到了
不用担心，我会在手术室外等你
头，你要我们离开这里？
莫言的目标是我
只要是我身边的人她都不会放过
小鬼就是最好的例子
不行，你有难，我们怎么可以临阵逃脱呢？
对，我们要替小鬼报仇
我一定会替小鬼讨回公道
这是我跟莫言之间的恩怨
我不想拖你们下水
莫言已经当上了组织的首领
势力那么强大
没有我们帮你，你怎么对付她呢？
难道加上你们两个，就能势均力敌吗？
至少你不会孤军作战啊
你们两个加起来都超过百岁了
还能做什么？
你这句话太伤人了吧？
那你们到底还当不当我是头啊？
那就照我的话去做
这是我最后一次给你们下命令了
头，那你多保重
来... 喝咖啡
不喝，忘恩负义
这蛋糕很出名的，吃一点，来
不吃，贪生怕死
好了，你骂够了没有？
现在不是你闹脾气，讲义气的时候
如果帮得了浩仁
我拼了我这条老命，我也甘愿
可是我太了解我本身的斤两
我担心成事不足败事有余
有我们在，他反而分心
现在唯一能够做的，就是马上离开这里
让他没有后顾之忧，你懂不懂啊？
对不起，我是不是说太多话了？
不会啊
我认识的卜成材
从来都没有那么有男子气概过
你不要挖苦我，你想骂就骂吧
你骂得对，是我太冲动了
我们离开
可以让浩仁专心一致的对付莫言
那... 我们要去哪里啊？
我会去美国找儿子啊
你呢？ -我？
天大地大，竟然没有我卜成材容身之处
我也不知道我要去哪里
如果你没有地方去，可以跟我去美国啊
我就等这...
我是说，你可以去那边旅行，不要想太多
好，那我等一下去订机票
我还是喜欢你泡的咖啡
如果你不杀她，那就表示你心里有鬼
那你也别想活着出去
你要记住，当卧底必须游走于灰色地带
一定要有足够的定力
否则很容易就会陷进罪恶的诱惑当中
不能自拔
我现在到底是黑还是白？
又在做噩梦啦？
第一次是这样的，慢慢的以后你就会习惯
我六岁就被带入组织，八岁开始出去骗人
还记得第一次我骗了人之后，就哭了
因为我觉得自己很坏
老爸知道了很生气
把我关了起来，不给我饭吃
过了三天三夜，老爸才把我放出来
当时我已经饿到没有力气再哭了
老爸告诉我，这是一个弱肉强食的世界
你不骗人，别人就会骗你
哭，只会让你变得更加脆弱
要是让他再看到我流一滴眼泪
他就把我饿死
所以以后你都不哭了？
那是我第一次，也是最后一次哭
要当老千，就必须要无情
包括对你自己
内疚感只会削弱你的意志
对你一点帮助也没有
所以你一定要学会放下
无情... 真的是可以做到吗？
做不到也得做，这就是我们的生存法则
谢谢你
好了，去睡吧
你说当老千要无情
你对我的感情，是真还是假？
那你呢？你对我是真的还是假的？
我...
你不用告诉我答案
感情的事情，又何必在乎真假
就算你现在对我是真的
以后也可能会变成假的
就算你现在对我是假的
以后也有可能会变成真的
欣彤，你看到我吗？
浩仁... 你在哪里啊？
在这儿，我在这儿
我什么都看不到
医生，怎么会这样啊？
医生，你不是说手术很成功吗？
你真的一点光都看不到啊？
手术的确很成功
在国外也有这样的案例
病患移植了眼角膜
由于心理障碍，导致视力无法恢复
心理障碍？那我们该怎么做啊？
暂时只能观察，或许休养一阵子之后
她的视力会慢慢恢复也说不定
那要等多久啊？
这一点我无法给你确定的答案
在医院呆了这么久，累了吧？来
早知道就不动手术了
兜了一个大圈，到头来还是看不见
医生说了，你的眼睛已经没事了
你一定会好起来的
这些都是安慰话，你也信啊？
只要对你好的事，我都会相信
只要对我好你就信，你不怕受骗？
就算被骗，我也心甘情愿
好了，好好休息
别想这么多啊
欣彤以后就麻烦你照顾了
为什么突然又把欣彤交给我？
我必须确保欣彤没事
我才能放心去处理我的问题
你有没有想过，小鬼如果是莫言所杀
这也就表示欣彤真的有可能
跟莫言联合起来对付你
你还那么相信欣彤？
就算欣彤只有百分之一的可能是清白的
我还是会选择相信她
欣彤有你，真的是她上辈子修来的福
你知道吗？爱情最大的享受就是付出
欣彤是我的全部
你一个人对付莫言，有把握吗？
我不确定
不过，我已经没有选择了
如果再不动手
只会让更多无辜的人受到伤害
放心吧，我会照顾好欣彤的
谢谢啊
机票订了，明天的班机
等一下见面再说吧
大姐，张诗云和卜成材
已经买了机票去美国
这两个老的果然贪生怕死
人不为己，天诛地灭
这也是正常的反应
这一切都在大姐的意料之中
小鬼一死，他们的军心就开始大乱
现在浩仁已经没有帮手了
该是时候给他最后一击了
我马上去准备
我等着请你喝这杯酒已经等了很久
我约你出来的目的你应该很清楚吧？
是为了小鬼的事吗？
你想报复，可以直接冲着我来
小鬼是无辜的
在你心目中，我真的这么十恶不赦吗？
我跟小鬼无冤无仇，我为什么要杀她？
再说，我们当老千的，伤害了多少无辜
我们哪有资格说自己无辜啊？
要当老千，早已预了会不得好死
小鬼的死到底跟你有没有关？
上次你诬赖我伤害欣彤
我没有办法证明自己的清白
现在你又想冤枉我
你怎么会变得这么可怕？
已经不是我认识的莫言了
你又何尝是我以前认识的浩仁？
看来我们这一战是无可避免了
谢谢你这杯酒
以后我们不再是朋友
曾浩仁先生，我们现在
以你涉嫌谋杀彭杰奇的罪名逮捕你
你可以保持沉默
不过你所说的一切
将来都可能作为呈堂证供
警方已经找到杀害小鬼的枪支了
上面还化验出你的指纹
小鬼出事当晚
她的最后一通电话是打给你的
我们还查到你的手下卜成材和张诗云
最近银行户头里忽然多了一大笔钱
而且都还转移到海外户口去
现在种种证据都显示
我当初的推测并没有错
的确是因为小鬼跟你分赃不均
所以才引起你的杀机，你还有什么话说？
在我的律师还没有来到之前
我有权不说话
但证据会说话，你杀人的事实是改变不了的
我是曾浩仁的代表律师
我想单独跟我的当事人说几句话
你最好劝你的当事人认罪
这是他现在唯一的选择
他们没有为难你吧？ -没有
吴律师，情况怎么样？能保释我出去吗?
谋杀是重罪
而且警方已经找到有力的证据
法官是不会答应保释请求的
案发当晚我一直在家，跟我太太在一起
问题是警方找到的杀人凶器
上面有你的指纹，这到底是怎么一回事？
谢谢你帮我们拿到浩仁的指纹
要不然我们也没有办法嫁祸给他
辛苦你了
眼睛好了，还要继续在浩仁面前扮瞎子
我们真的要置浩仁于死地不可吗？
浩仁又用了什么苦肉计
让你的心又动摇了？
我真的能够感觉出他对我的真心
绝对不是苦肉计
浩仁不但千术精湛，他还善于玩弄人心
你确定他对你是真心的？
就连我都曾经被他骗过
他要征服你还不容易吗？
对浩仁而言，根本没有所谓的真心
骗得过就是真的，骗不过就是假的
所谓真假的界线，有时候是很模糊的
骗得过就是真的
骗不过就是假的
不管怎么骗，怎么隐瞒
有一个事实是永远无法改变的
就是他杀了你的爸爸
这一点，你永远都不能忘记
曾浩仁先生，二零一二年十一月二十一日
也就是本案死者彭杰奇遇害的前两天
你跟死者见过面，是不是？
你们谈了些什么？
我想要退休
所以给了杰奇一笔钱，让她去做小生意
当时死者有什么反应？
她不是很高兴
只是不高兴？我看是愤怒吧？
她是不是当着你的面
把你给的支票给撕了？
那是因为她...
你只需要回答是，还是不是
请问，支票上的数目是多少？
一百万
你出手真大方
请问你们从事的到底是什么生意？
抗议，法官大人
主控官的问题跟本案没有直接关系
法官大人，本案死者彭杰奇被谋杀
很可能跟钱财纠纷有关
这跟他们的职业背景，绝对脱离不了关系
抗议无效，嫌犯必须作答
我是光华贸易公司的执行董事
从事出入口生意
我已经调查过了，这间公司是个空壳
你们真正的身份是老千
抗议
不用抗议，我知道我们今天审理的
不是老千的问题
对于一个普通人来说
一百万绝对不是一个小数目
然而死者竟然把支票给撕了
很显然她对这个数目并不满意
不是
她撕支票
那是因为她不想离开我
这是你的借口
根据警方掌握的证据
死者撕了支票之后，怒气冲冲离开
当天晚上，有目击者看见死者
在市区的一个网吧
情绪失控，大喊大叫
她分明就是对你极度的不满
抗议，这只是主控官一厢情愿的假设
抗议有效
主控官，请你客观的盘问嫌犯
是，法官大人
请问二零一二年十一月二十三日
晚上九点至十一点
也就是本案死者彭杰奇被谋杀的时间
你在什么地方？
我当时在家
你确定自己没有见过死者？
没有
我一整晚都跟我太太，赵欣彤在一起
案发后的第三天
警方在案发现场附近，寻获了杀人的手枪
经鉴证科比对指纹
证实手枪上的指纹是属于你的
你还想否认？
彭杰奇不是我杀的
法官大人，我没有问题了
法官大人，我想传召本案证人
赵欣彤女士出庭作证
我向法庭宣誓，以我的人格良知担保
我将忠实履行法律规定的作证义务
保证如实陈述，毫无隐瞒
如违誓言
愿接受法律的处罚和道德的谴责
赵欣彤女士
案发当晚，曾浩仁先生是不是跟你在一起？
原谅我，如果时间可以重来
我绝不会做出伤害你跟你爸的事
认识你是我这一辈子最后悔的事
我不会再让你孤单
你的快乐与悲伤，我都会陪你一起分担的
我会努力让你幸福
你确定他对你是真心的？
对浩仁而言，根本没有所谓的真心
真的是太好骗了
你真的是很容易骗
骗得过就是真的，骗不过就是假的
赵欣彤女士，案发的当晚
你先生，曾浩仁先生是不是跟你在一起？
请你回答
不是
证人，你之前在警局录口供的时候
不是说案发当时
曾浩仁先生跟你在一起吗？
是我老公逼我说谎
要我替他提供假口供的
案发当晚，吃完晚饭过后
我听到他接了一通电话
大概七点多左右，他就出去了
一直到凌晨十二点多才回来
当时，我听到他的呼吸很喘
我还听到他在厕所里洗东西
过后我就问他发生了什么事
他... 他就说
杰奇嫌他给的钱太少
他们两个起了争执
他... 他一气之下，开枪杀死了杰奇
对不起
老公，对不起
我真的受不了良心的谴责
我不能够帮你隐瞒下去了
法官大人，由于证人赵欣彤的供词反复
我代表我的当事人
恳求法官大人给我一些时间，厘清状况
本席批准辩方律师的请求，本案延后再审
曾浩仁涉嫌谋杀重罪，不得保释
恭喜你，你终于替你爸爸报仇了
我先走了
你的眼睛没事
真的是太好了
保重
为什么出卖浩仁？
你没有资格骂我，你是帮凶
我已经记起所有的事了，你还想要来骗我？
我们骗你是不对
但是我们有害过你吗？
你有没有想过浩仁为什么要这么做？
他一直都想要保护你
六年前你从天台摔下来，失去记忆
如果不是浩仁要我冒充你姐姐
你一个人孤苦无助，失去记忆
你要怎么活下去？
他只是想赎罪
他害死我爸，这笔账我不应该跟他算吗？
为了赎罪，浩仁自愿坐了六年牢
他为你做的一切还不够多吗？
我不想再听
你们这些老千的话，根本就不能够相信
你可以不相信我的话
但请你问问自己的良心
浩仁对你是真心还是假意
你体会不到吗？
怎么，你还期望欣彤
不，应该是杨敏，会来看你吗？
我知道杨敏已经恢复记忆了
对啊，她在你们结婚前夕已经恢复记忆了
是我叫她跟你结婚的
下毒也是你在背后指使的
没错啊
我就是要让你也尝尝
被挚爱出卖的那种痛苦
很好，你的目的达到了
不，这只是一个开始
你不是一直想知道是谁杀了小鬼吗？
如果你把真相说出来，你就会无罪释放
可是这样一来你的宝贝弟弟
就会成为杀人凶手
我倒是很好奇你到底会怎么做
老婆
这份小小的礼物，本来是打算
等你恢复视力的时候送给你的
可惜手术并不理想
但是希望你不要难过
我相信总有一天，你一定能重见光明的
我只想让你知道
不管十年，二十年还是五十年
我都希望能陪在你身边
跟着你一起慢慢变老
对不起，爸
我之前失忆，忘了自己是杨敏
还好有你保佑，让我能够恢复记忆
仇，我已经报了
希望你在天之灵，可以安息
欣彤姐，我想现在你的眼睛已经重见光明
恭喜你
这次对付莫言，我有预感自己可能会出事
所以我预先留下遗嘱
如果我不幸死了，就把眼角膜捐给你
我帮你不是要你感激我
我只是希望你能原谅浩仁哥
这些年来他受到良心的谴责
一直活在愧疚当中
几乎没有真正开心的笑过
如果你能原谅浩仁哥
那我的牺牲就值得了
我衷心期盼你跟浩仁哥能幸福快乐
小鬼，我对不起你...
我对不起你...
检控双方，你们可以做结案陈词了
如果你把真相说出来，你就会无罪释放
可是这样一来你的宝贝弟弟
就会成为杀人凶手
我倒是很好奇你到底会怎么做
浩仁是冤枉的，我一定要说出真相
一切都太迟了
不用再审了
彭杰奇是我杀的，我就是杀人凶手