GAME PLAN #18 ch cap
Tx: 01/11/2012 ID:BC8371
你就那么相信欣彤姐啊？
难道你没有想过莫言会利用她来报复你？
如果当时我相信你，你就不会去查
或许你就不会有事了
我不会让你白死的
你想报复可以直接冲着我来
小鬼是无辜的
这是必要的牺牲
游戏一旦开始，就不能结束
你放过了浩仁，他迟早会查出真相
到时候他肯定会反击
现在浩仁已经没有帮手了
该是时候给他最后一击了
警方已经找到杀害小鬼的枪支
上面还化验出你的指纹
案发那天晚上，你在什么地方？
我一整晚都跟我太太赵欣彤在一起
不是
老公，对不起
我真的受不了良心的谴责
我不能够帮你隐瞒下去了
恭喜你，你终于替你爸爸报仇了
你的眼睛没事，真的是太好了
如果你把真相说出来，你就会无罪释放
可是这样一来，你的宝贝弟弟
就会成为杀人凶手
浩仁是冤枉的，我一定要说出真相
一切都太迟了
不用再审了
彭杰奇是我杀的，我就是杀人凶手
浩仁...
你为什么要认罪？
我知道，你是为了报复我才跟我结婚
所以这段婚姻已经没有存在的必要
我已经委托陈律师替我们办离婚
以后你跟我互不相欠，再也没有任何关系
嫁给我吧
我真的没有想过会有这么一天
有人可以让我心甘情愿违背最重要的守则
甚至要跟她一生一世的在一起
嫁给我，我会照顾你一辈子
恭喜你，要当妈妈了
我真的怀孕了？
是啊，你怀孕快两个月啦
曾太太，有什么问题吗？
这个小孩来得不是时候
我跟我先生的感情出了问题
我们正在办离婚
原来是这样的，那你打算怎么做？
我不知道该不该生下他
虽然只有两个月，但他已经是个生命了
小孩是无辜的
我希望你能慎重的考虑清楚
杨敏
欣彤
来啦，坐啊
你在想什么？
现在这个时候你应该高兴才对
还有什么事情好烦的？
我怀了他的孩子，我该怎么办？
这不是你跟浩仁的爱情结晶
生下他只会给你带来不必要的烦恼
所以你也赞成我不要孩子？
这也是无可奈何的选择
生下他肯定是个悲剧
以后你要怎么跟孩子说他爸爸的事？
因为仇恨才嫁给你爸爸
因为报复才生下你吗？
可是我跟浩仁的确相爱过啊
跟浩仁相爱的是赵欣彤
一个由谎言虚构出来的人物
那不是真实的你
你是杨敏，杨天明的女儿
如果你爸爸还活着，你认为他会同意
你把仇人的孩子生下来吗？
我知道我是杨敏
你跟浩仁已经结束了
我的提醒也是希望你可以再寻找你的幸福
不要被不必要的事牵绊着自己
我们之间还有什么好说的？
你变了
这世界没什么东西是一成不变的
只有变，才是不变的
那我倒希望你变得聪明一些
对你来说也许是笨，但我却认为值得
就当成是我的报应好了
反正我已经是无所谓了
无所谓？你真的放得下杨敏吗？
一个人一生被心爱的人伤过一次
就已经够了
我跟她已经离婚了
我们以后再也没有任何关系
有些事情不是单方面就可以做决定的
你应该还不知道吧？杨敏她怀孕了
那又怎么样？
她怀了你的孩子，你不高兴吗？
我这么信任她，她却背叛我
我没有办法原谅她对我所做的一切
其实杨敏也跟你一样
她对你的恨这辈子也无法消除
她跟我说她肚子里的孩子
是你们仇恨的种子
所以她不会生下他，她会把他拿掉
这样做绝对正确
好，我会把你的想法转告给杨敏知道
莫言
有件事我想求你帮忙
你是不是想叫我放了骏纬？
你让他进组织的目的，也是想对付我
现在他已经没有利用价值了
你放过他吧，我会一辈子感激你
我根本不要你感激
你以为我做这么多事是为了让你坐牢吗？
你错了
那你的目的究竟是什么？
我要改变历史，让一切回到原点
回到原点？
准确的说，是回到六年前
回到你还不认识杨敏的时候
如果六年前你不认识杨敏
你就不会为了她离开组织
也不会坐牢，更加不会离开我
我们之间也不至于搞到现在这个局面
可是时间根本不可能重来
可以的，你现在已经对杨敏死心了
只要我把你救出来，你跟我回泰国
这一切不就回到原点了吗？
莫言，不可能
我现在已经被判无期徒刑
你要怎么救我啊？
再说，我绝不会拿我弟弟的性命
来换取我的自由
只要你肯回来组织
并且答应这一辈子都不离开我
我有办法不把骏纬供出来
同时把你救出来
我需要时间考虑
你现在已经没有选择的余地了
我给你四十八小时
如果你不答应的话
我就会把骏纬杀人的影像交给警方
同时我也不会放过所有跟你有关的人
莫言，有些不属于你的东西，你就该扔掉
要不然它会让你不知所措
除非一切回到原点
否则这场游戏永远不可能结束
你现在已经没有选择的余地了
我给你四十八小时
如果你不答应的话
我就会把骏纬杀人的影像交给警方
同时我也不会放过所有跟你有关的人
把球拿过来
你干什么？
曾浩仁在监狱被人打伤了
肯定有诈，赶快派人去支援
是，长官
伤者的心跳突然停止了
那怎么办？
浩仁在二十四小时之内，就会逃狱
大姐是怎么猜到的？
我已经把浩仁逼到死角了
他现在唯一能走的，就只有这条路
那我们是不是应该马上通知警方
阻止他逃狱？
你们不但不能阻止，还要助他一臂之力
大姐的用意是...
一旦浩仁从监狱逃出来
他就会成为通缉犯
那这里就无他立足之地
到时候我就有办法
让他心甘情愿的回来组织
大姐，任务完成
我们已经把目标载到了目的地
做得好，我现在马上过来跟你们会合
喂，大姐啊
曾浩仁从监狱逃走了
他知道你杀了小鬼
我担心他会找你寻仇，你小心一点
好，我知道
记住，一有他的消息，马上通知我
千万不可以轻举妄动
妈...
不用找了
你怎么会在我家？我妈呢？
怎么？做了亏心事，害怕啦？
小鬼是我杀的
你要报仇尽管找我，不要为难我妈
混蛋
小鬼哪里得罪你？
为什么你要杀她？为什么？
我是被逼的，别打了
你当过警察，是非黑白都分不清
小鬼是无辜的，你怎么下得了手啊你？
这个混蛋，你给我起来
妈...
今天天气很好
我要带弟弟出去放风筝
我们很快回来的
骏纬，好棒啊，再高一点...
再放高一点啦
你有风湿
每一次下雨你都会很不舒服
等我长大了，我要当医生
把你的风湿医好
你... 你真的是骏奇？
是，我是骏奇，妈
骏奇，我的乖儿子
对不起
这么多年我一直没有机会
留在你身边照顾你，对不起，妈
不，是妈的错
妈没能保护你，才会让你被坏人拐走
我的骏奇长大了，真的长大了
妈，别相信他的话
他是老千，他骗你的
我没有说谎，我真的是你大哥
如果你真的是我大哥，你为什么不早说？
我不敢认你们
我怕妈知道我当了老千，会难过
那时你又是警察
我怕你们会瞧不起我
说得真动听，只可惜我们一点都不相信你
你知不知道为什么莫言会答应让你进组织？
她早就知道你是我弟弟了
她是故意引你入局来对付我
骏纬，她不但会对付你
还可能会伤害妈
所以你不能继续留在她身边了
你跟妈都有危险
我们是不会相信你的
你再不走，我马上报警抓你
骏纬 -妈，他不是大哥
老千的话绝对不能相信，他骗你的
你还不滚？快走啊
老千不可能知道骏奇小时候跟我说过的话
他没有骗我，他真的是你大哥骏奇
妈，他不是大哥，他是老千
你大哥从小被坏人拐走
他也是逼不得已的啊
就算他真的是我大哥，我也不会认他的
我没有个当老千的大哥
你说什么呀？当年要不是他救你
今天可能当老千的人就是你啊
好了，妈，别再说了
妈，曾浩仁现在是通缉犯
如果让人知道我们的关系
我们都会有危险的
还有啊，马上收拾行李
干什么？
别问这么多了，总之这里很危险
我必须马上带你离开这里啊，快
浩仁逃狱了？他现在在什么地方啊？
我也不清楚，浩仁担心你会有危险
所以才让我安置你在这里
危险？我会有什么危险哪？
浩仁一逃，莫言一定不会罢休
她很有可能转而对付你
你是说莫言会抓我来威胁浩仁？
总之这里很安全
你在这里养胎，什么地方都不要去
你怎么知道我怀孕了？
你们一直在监视我？
你以为浩仁真的对你这么绝情
想跟你离婚吗？
他只是在制造假象给莫言看
让莫言认为他已经对你彻底死心了
你说的都是真的吗？
我为什么要骗你呢？
如果真的是这样，那他为什么不来见我？
浩仁现在是通缉犯，莫言那边也在找他
他离你越远你就越安全
浩仁做的一切，都是为了要保护你
请你给他一点时间
再相信他最后一次，可以吗？
大姐
杨敏是不是失踪了？ -对
她已经离开住所了
她常去的几个地方我们去了都找不到
大姐
我妈也被曾浩仁抓走了
你确定？
除了他，还会有谁？
我杀了小鬼
他一定是想让我尝尝失去亲人的痛苦
浩仁不是这样的人
到现在你还帮着那个混蛋说话
你到底是站在哪一边的？
我们四个从小一起长大
浩仁是怎么样的，难道你还不清楚吗？
够了
浩仁能在这么短的时间内
把杨敏和骏纬的母亲带走
看来他早就计划好了
就连我们会劫救护车，都在他的意料之中
这是我万万没有想到的
大姐，我怀疑我们当中
有人跟浩仁通风报信，出卖我们
我没有出卖组织
当时我打电话给大姐的时候
是你看守着浩仁
你连浩仁装晕你都不知道
还让他有机会出手？
大姐，任务完成
我们已经把目标载到了目的地
做得好，我现在马上过来
你少把自己的失职全都推在我身上
谁失职？你心知肚明 -不要吵了
可丽，你真的没有故意放走浩仁吗？
大姐，连你也不信任我？
是有还是没有？
既然你已经怀疑我了
就算我说没有，你也一样不会相信的
谢谢你们的帮忙
不然单靠我自己，也不可能逃狱的
你逃不掉的
先顾好你自己吧
怎么还不动手？
我不想伤害你，你走吧
我们从小一起长大
为什么要搞到自相残杀的局面？
我没得选择
你斗不过大姐的
跟我回去吧，我替你向她求情
游戏的主动权不在我这儿
莫言不肯收手，我不能坐以待毙
我能理解你的心情
你对组织这么忠心，大姐不应该怀疑你
其实大姐并没完全错怪我
如果当时枪真的在我手里
也许我真的会放了曾浩仁也说不定
曾浩仁在你心中的份量，真的这么重？
你妒忌啊？
我说没有，那是骗你的
我曾经很喜欢浩仁
曾经？也就是说现在不喜欢了？
不是不喜欢，是知难而退
我知道在他心里，永远不会有我
别再想不开心的事了
我有东西想送给你
喜欢吗？
为什么突然送东西给我？
生日快乐
连我都不知道我什么时候生日
你怎么会知道？
既然不知道，我们就定今天是你的生日
这也是我们交往的第三十天
以后每年的今天，我都会为你庆祝生日
你那么肯定我们以后一定会在一起？
浩仁哥，你动用了这支备用手机
就表示目前的处境很危险
别担心，我会帮你的
这个手提电脑里头装了我所有的骇客程序
有了它，你就可以破解
任何机构的电脑防卫墙
小鬼，谢谢你
最后一次的行动
就让我们一起携手完成
大姐突然找你，会有什么事？
我也不清楚
你自己小心一点
你是担心她还在怀疑我？
放心吧，我没事的
你先回去，不用等我了
大姐
过来坐
那么晚了，找我有什么事吗？
你不怕酒里有毒？
我怕
可是如果大姐要我死，我无话可说
很好，你对组织的忠诚真的让我很感动
大姐
那天我语气重了一点
希望你不要放在心上
大姐
子光，坐啊
大家都是组织的一份子
我不想看到你们之间有任何的成见
听到没有？
后天下午两点，我跟Peter会有交易
地点就是威势通道的高脚屋
为了确保不会有任何意外
我要你们做好一切的准备
你是担心Peter会搞花样？
这是我们第一次交易，小心一点比较好
这次的事，我要你们绝对保密
除了我们三个人
我不要有任何人知道
喂，主任，我是骏纬
根据可靠的线报
明天早上十点钟在威势通道的高脚屋
将会有一宗毒品交易
我们的任务是要支援肃毒局
从现在开始，没有我的允许
任何人不能对外联络
直到整个逮捕行动结束为止
明白吗？ -是，长官
不好意，临时收到消息
不得已才改变交易地点
幸好警局有你的线人
否则这一次我们可就遭殃了
以后我们还会有很多的合作机会
合作愉快
非常棒
辛苦你们了
浩仁那边有没有消息？
还没找到
加派人手去找
一定要在警方捉到他之前把他带回来
知道
没想到今天的交易这么顺利
那个莫言
真是神通广大，太棒了
老大，今天是不是该庆祝一下
去松松骨头啊？
那当然，不过先打个电话回台湾给我大哥
告诉他我们完成了交易
知道了，老大
阿德，这条路是回酒店的吗？
你搞什么？
你干什么？
你要去哪里啊？来，喝酒
你们欺负我，不跟你们玩了
喂，大姐
钱已经抢到了，那这个Peter该怎么处置他？
把他干掉？好，我知道该怎么做了
你们敢杀我
我台湾那边的兄弟绝对不会放过你们的
是莫言大姐想杀你
对不起，我也是奉命行事
兄弟，我求求你不要杀我
大家都是出来混的
如果你放我走的话，我什么都答应你
我会好好报答你的
可是组织的命令，我怎么敢违抗？
认命吧
不要... 我不要...
算你命大
大姐说留你这条狗命，还有用处
你最好给我乖乖呆在这里
如果你敢乱动，下次这把枪就不是空的了
上一次我放你走，你还敢出现
你真的不怕我报警抓你？
这是我给你最后的忠告
尽快离开莫言的组织
他们快出事了，我不想你受牵连
你现在是过街老鼠，黑白两道都在追捕你
你还是去自首吧
等我解决了跟莫言之间的恩怨
我自然会去自首
虽然你不认我这个大哥
你还是我弟弟
听我一次，不要再跟莫言在一起了
当老千是不会有好下场的
你少跟我说大道理
你能当老千，我为什么不可以？
我当上老千是没得选择
因为我要救我弟弟
如果可以选择
我宁愿被拐走的是我
如果我被拐走
这十年来我就不用这么内疚
我每次看见妈妈想你的时候
她都在流眼泪
你知不知道我有多难受？
如果你不救我
我就不用为了让自己良心好过一点
拼命去抓老千
还害到坚叔半身不遂
我的人生就不用这么痛苦
搞到现在自己人不像人，鬼不像鬼
也不知道自己到底是好人还是坏人
对不起
我不知道你会这么想
够了
总之我是不会离开组织
别说我没警告你
如果你继续跟大姐作对
我绝对不会放过你
我大哥在我六岁那年已经死了
我跟你一点关系都没有
大姐，货已经点好了
今天晚上就可以运到泰国
大姐，不好了
我接到消息，Peter失踪了
现在台湾那里怀疑我们黑吃黑
跟Peter交易只有我们三个人知道
到底是谁走漏了风声？
肯定是他出卖我们
这件事情我根本就没有告诉骏纬
绝对不可能是他
糟了，我们中了浩仁的反间计
马上分头离开
你就是他们的首领莫言吧？
我是Peter的大哥，我叫王豹
快把我的弟弟给交出来
我们没捉你弟弟
我想这其中一定有误会
误会？我弟弟跟你交完易之后就失踪了
摆明就是你在背后搞的鬼
如果我今天看不到我弟弟
你们都得死
大姐闪
快点
可丽
骏纬...