GAME PLAN #19 ch cap
Tx: 02/11/2012 BC8372
六年前，曾浩仁设局骗你爸爸杨天明
他接受不了这个事实，服毒自杀
而你也受不了这个刺激，选择轻生
从天台掉下来，失去记忆
你为了破坏我跟杨敏在一起，不择手段
全世界的人都可以不相信我
唯有你不可以
我就是因为太相信你
我眼睛到底怎么了？
我是不是瞎了？
你已经恢复记忆了？
那你找我的目的是什么呢？
我要报仇
你要报仇，就必须要跟他结婚
我愿意
你现在不是杨敏，也不是赵欣彤
你是浩仁的太太
你只要专心把这个角色演好
其他的事情由我来处理
加进浩仁的食物和饮料里的毒水份量
从今天开始要增加
让他的幻听幻觉加倍，无法正常思考
浩仁哥，我查到欣彤姐跟莫言
还偷偷在保持联系
我怀疑她跟你结婚是另有企图
没错，不只是欣彤
就连你也将会是我报复的棋子
你的死将会牵连很多人
它也是我复仇计划当中最重要的一个棋子
如果当时我相信你，你就不会去查
或许你就不会有事了
我不会让你白死的
你想报复可以直接冲着我来
小鬼是无辜的
这是必要的牺牲
游戏一旦开始，就不能结束
你放过了浩仁，他迟早会查出真相
到时候他肯定会反击
警方已经找到杀害小鬼的枪支
上面还化验出你的指纹
案发那天晚上，你在什么地方？
我一整晚都跟我太太赵欣彤在一起
不是
老公，对不起
我真的受不了良心的谴责
我不能够帮你隐瞒下去了
恭喜你，你终于替你爸爸报仇了
你的眼睛没事，真的是太好了
如果你把真相说出来，就会无罪释放
可是这样一来你的宝贝弟弟
就会成为杀人凶手
不用再审了
彭杰奇是我杀的
你为什么要认罪？
我知道，你是为了报复我才跟我结婚
所以这段婚姻已经没有存在的必要
你真的放得下杨敏吗？
一个人一生被心爱的人伤过一次
就已经够了，我跟她已经离婚了
我们以后再也没有任何关系
我怀了他的孩子，我该怎么办？
这不是你跟浩仁的爱情结晶
生下他，只会给你带来不必要的麻烦
这样做绝对正确
浩仁在二十四小时之内就会逃狱
我已经把浩仁逼到死角
他现在唯一能走的，就只有这条路
一旦浩仁从监狱逃出来
他就会成为通缉犯
那这里就无他立足之地
谢谢你们的帮忙
不然单靠我自己，也不可能逃狱的
不好了，我接到消息，Peter失踪了
现在台湾那里怀疑我们黑吃黑
糟了，我们中了浩仁的反间计
如果我今天看不到我弟弟，你们都得死
可丽
子光，你中枪了
子光
不行，我送你去医院
来不及了
子光，你要撑着...
你不会有事的，子光
对不起
我没有办法再帮你
子光...
你不要哭
身为我们的大姐，你绝对不可以哭
我最喜欢看到你笑了
从小到大，我们四人当中
你最不喜欢笑了
我记得有一次
你看我... 看我变魔术
你笑得很开心
从那一刻开始
我就一直很努力的学变魔术
为的就是想逗你开心
让你多笑一点
我这辈子能够做你的手下
我已经很满足了
子光
大姐，不要哭
我再变一个魔术给你看
你看了一定会笑
子光
我现在笑了，你起来啊
你起来啊
子光...
你不要走，子光
你痛得那么厉害，我送你去医院
不行，不能去医院的
这样我会被警方发现，太危险了
可是你这个样子，怎么办？
你放心，我还撑得住
骏纬... 你醒醒啊
骏纬，你别吓我，骏纬
子弹取出来了，不用担心
骏纬不会有事的
谢谢
其实我没把握你会来
你不怕这是个陷阱吗？
不入虎穴焉得虎子啊
现在大姐和警方都要抓你
你打算怎么办？
放心吧，我不会这么容易被打倒的
真的不需要帮忙？
你帮我已经够多了
我不想再连累任何人
糟了，是台湾帮，他们找上门来了
你先带骏纬离开，这里交给我
不行，他们那么多人，你应付不来的
要走一起走
骏纬受伤了
如果我们三个一起逃，肯定逃不了
相信我，我应付得来，快
你自己小心点
你到底是谁？
我大姐让我来跟你谈判
你有什么资格跟我谈判？
你信不信我一枪毙了你？
要是我死了，我保证你弟弟也活不了
Peter，是我，大哥啊
大哥，救我，是那个莫言抓我
我不想死啊大哥，救我啊
可恶，你们竟然不讲江湖道义
识相的放了我弟弟
是你弟弟先不讲道义，竟敢对我大姐下手
我大姐也是逼于无奈
那你们现在想怎么样？
一口价，五百万
五百万，你们吞了我的货
竟然绑架我弟弟来勒索我？
你可以不用给啊
那你就等着替你弟弟收尸吧
你以为我真的不敢杀了你吗？
好，你开枪啊
你开枪啊
浩仁
你怎么啦？你流血啦
对不起，我以后不能再照顾你啦
浩仁，不要
欣彤，你怎么啦？
姐，我梦见浩仁他死了
没事... 你在做恶梦
浩仁他没事的
姐啊，我好想念浩仁
你让我见见他好不好？
我有很多话想要跟他说
我很想帮你
可是我真的不知道他在哪里
一直都是他主动联络我的
我有种很不好的预感
浩仁好像有危险
我真的怕他会出事啊
不会的，你不要自己吓自己
我真的很后悔
我当初不应该选择报复的
如果我一早原谅浩仁
他就不会出事了
可丽...
骏纬，我在这里
不要离开我...
我不会离开你的
你昨晚一直发高烧，担心死我了
我怎么会在这里的？
小心
还很痛吗？
是你帮我把子弹取出来的？
不是我，是浩仁
你应该知道他现在的处境很危险
但是他一听到你有事，就马上赶过来救你
其实他还是很关心你的
这些话是曾浩仁要你跟我说的吗？
为什么你总是对浩仁有偏见？
你还不是一样偏袒浩仁
我承认我是偏袒他，但我说的都是实话
他虽然从小和你们分开
但是他心里还是很挂念你们的
六月二十一号是你的生日
八月五号是你母亲的生日
我说的没错吧？
你怎么会知道的？
因为每年的这两天
他都会买两个小蛋糕跟你们庆祝
他告诉我，虽然他没有办法在你们的身边
但是他只能默默的祝福
只要你们能过得幸福快乐
他就已经满足了
我从小就没有家人
如果我也像你一样，有那么关心我的哥哥
我开心都还来不及呢
曾浩仁呢？
Peter的哥哥追上我们家
他为了让我们逃走，就把他们引开
到现在还没有消息
欣彤还好吗？
她没事
不过她很想念你，一直担心你会有危险
你以为我真的不敢杀了你吗？
好，你开枪啊
我身上已经装了炸药，引爆器就在我手上
你们要不要跟我一起陪葬？
好，算你狠，五百万我给
不过要给我一点时间筹钱
我给你三天的时间，到时我会联络你
记得，不要跟我耍花样
其实我身上根本没有炸弹
还好最后，他们还是上当了
你真的打算跟台湾帮交易？
你抓Peter的目的
不是想利用他们来打击莫言的组织吗？
交易也是计划的一部分
你到底有什么计划？
你只要专心照顾欣彤就好啦
其他的事，你不用担心
你真的不打算去见欣彤？
现在还不是时候
你先回去吧，我会再联络你
好吧，我先走了
当过街老鼠的滋味不好受吧？
人总不能只占便宜
吃亏也是生活的一部分
而且我还要谢谢你抓了Peter
下棋必须棋逢对手，才有意思
我已经很久没有感受到跟人斗智的乐趣了
这一盘棋我已经占上风
我想跟你做个交易
拿Peter交换骏纬的杀人罪证
没错，只要你肯答应我
我就把Peter给放了
解决你跟台湾帮的冲突
不好玩
如果我答应你
那这盘棋就无法分出胜负了
至少现在你还有机会和局
如果Peter死了，不管你逃到天涯海角
台湾帮都不会放过你
那这盘棋，你就输定了
还没走到最后一步，输赢很难说的
我看不出你还有什么机会可以反败为胜
三天之后，我会再联络你
对不起，主任
那天给了你错误的情报
害你们大费周章布署，最后却扑了空
资料没错
是警局里的内鬼在最后关头通风报信
让他们临时更改交易地点
本来以为这次可以将他们一网打尽
没想到还是失败了
行动虽然失败，但也不是没有收获
内鬼在最后一分钟
急着把消息传给莫言的时候
却自己露出了狐狸尾巴
你是说你已经查到谁是内鬼啦？
没想到是他
目前还没有足够的证据起诉他
我希望你能够帮我
继续从莫言那边收集罪证
我们一定要把警界里的害群之马揪出来
粉碎老千组织
我算到你会逃狱
但是却没料到你会抓了Peter
利用台湾帮来对付我
这个时候，你应该以逸待劳
让我们两帮人马自相残杀才对
为什么还主动拿出Peter这张王牌
跟我交换？
这个时候，你一定开始怀疑
我跟你交换Peter的动机
你绝对不会坐以待毙的
接下来一定会有行动
到底是什么呢？
我手中握的筹码还不够
现在跟你赌这局，我肯定会吃亏
如果我是你，一定会想办法增加筹码
必须抓到欣彤和我妈
才能增加赌局的胜算
如果我是你
一定会尽力保护好欣彤和你母亲
我妈在骏纬那边，应该很安全
欣彤有欣仪帮我照顾，也不会有事
这场赌局还没开始，我已经赢了
你的确很会算计
不过只可惜你千算万算，还是百密一疏
这场赌局还没开始，你就注定输了
原来大姐躲在这里啊
你在这里等我
是大姐的意思啊？
她还是不相信我
你应该知道大姐的性格
她一向来都很多疑
就连我们从小一起长大
她对我们都未必完全信任
更何况是对你
有时候我真的很同情大姐
她一辈子都防着别人，算计别人
就算得到一切，她会开心吗？
或许对大姐来说，开心真的是
一个可望却又遥不可及的奢侈品
那你呢？你信不信我？
说相信你只需要一秒钟的时间
但是真正的信任，是需要通过时间的考验
丽姐，大姐在楼下等你
大姐
你没事就好，我还担心你会有意外
对了，怎么没看到子光啊？
他以后都不会再回来了
我不会让他白白牺牲
我一定会替他报仇
大姐，你不要太难过了
我一定会帮你替子光报仇的
所有的一切都是浩仁策划的
他抓了Peter，利用台湾帮来对付我们
我们不能坐以待毙，必须化被动为主动
那你打算怎么做？
浩仁以为有Peter这张王牌就稳操胜券
可是他万万没有想到
我已经查出他母亲的行踪
并且派人去抓她了
骏纬，什么事啊？
妈，你没事吧？
我会有什么事呢？
糟了，妈，这里不安全
我们马上离开这里
妈，来
你还想逃到哪里？
大姐，我终于找到我妈了
原来是曾浩仁把她藏在这里的
就凭你也想骗我啊？你还不够资格
自从Peter失踪之后，我就开始展开调查
后来我发现可丽的耳环藏有窃听器
我知道可丽是不可能出卖我的
唯一的可能，就是你
谢谢你帮我找到你母亲
也确认你卧底的身份
把他们带回去
骏纬
大姐
大姐，你一定要相信我
我真的不知道骏纬是卧底
是我没用，竟然被他利用
接近骏纬是我要你执行的任务
我心里有数
可丽，坐
我们四个人从小一起长大
其实在我心中，早就把你们当成是亲人了
子光就好像我弟弟，你就像我妹妹
而浩仁...
老爸曾经说过
做老千千万不能动情
动了真情，就注定会受到伤害
可是当老千的，爱来得太难了
所以挥之不去
现在子光不在了
我身边能信得过的就只有你一个
你是不会背叛我的，对吗？
如果没有组织
我在六岁那一年，早就已经死了
我的命，是组织给我的
我绝对不会背叛组织
有你这句话我就放心了
我累了，我先去休息，你也早点睡
丽姐，有事吗？
我妈呢？ -我们现在去救她
没想到你真的为了这个叛徒出卖我
你令我太失望了
大姐，求求你放了骏纬吧
你还敢替他求情
就算你要杀我，我还是要说
你放下吧，不要再跟浩仁斗了
我们都是一家人，为什么要自相残杀？
难道子光的死还不够吗？
你真的有当我是一家人
你就不会出卖我
从今以后，你不再是组织的一分子
把他们抓起来
对不起
你不用向我道歉
其实我一开始接近你，是有目的的
你是说我在地下赌档遇见你
是你刻意安排的？
我只是没有想到，你竟然会是警方的卧底
原来我们之间一开始
就只是互相欺骗的游戏
不过我还是很感激你
冒着生命危险来救我
你曾经救过我一命，我不想欠你
这是你的真心话吗？
不管是真是假，你是白的，我是黑的
我们走的路，本来就不一样
如果这次能够活着出去
我希望我们不用再伪装自己
能够真诚相对
大姐现在没有杀我们的原因
不是因为心软
她只不过把我们当成浩仁的谈判筹码
等到我们没有利用价值
她就会把我们杀了
那么我们都死到临头了
我真的想知道
你对我是真心的吗？
这世上最深刻的感情
不都是埋在心里的吗？
说出来，不就浅薄了？
我正在等你的电话
我决定不跟你交易了
难道你不怕台湾帮追杀你？
我敢下这步棋
就已经预了你不会杀Peter
现在我这边的筹码增加了
主动权转回到我这边
你以为我会相信你吗？
这只是你的拖延战术
你可以不相信我
但是我要提醒你，如果你走错一步
你的弟弟，妈妈，还有背叛我的可丽
都会因你而死
这盘棋你比我更输不起
你到底想怎么样？
后天上午十一点
带Peter到森永大厦的天台
我会给你一个意外的惊喜
王豹，钱准备好了吗？
准备好了
就照你说的时间跟地点，跟你交易
计划有变
时间改成后天早上十一点十五分
地点森永大厦的天台
你耍什么花样啊？
千万别迟到
欣彤
我不是在做梦吧？
对不起
这些日子我想了很多
我不该为了报复而被莫言利用
如果我一早就选择原谅
你就不用坐牢，小鬼也不用枉死
这一切都是我的错
我从来都没有怪过你
真的
我们把过去的事全放下，重新开始
你答应我，不要离开我好不好？
现在还不是时候
莫言抓了我的家人威胁我
我必须去救他们
你的家人？
其实骏纬就是我失散的弟弟
骏纬是你弟？
这件事我一直保密，没有对任何人提起过
可是没想到还是被莫言发现了
可是你一个人对付得了莫言吗？
你忘了我是很厉害的老千
没什么事可以难倒我
这是明天去美国的机票，你先过去
等我处理好我的事之后，我会过来找你
我不要一个人去
你已经怀孕了
你要为我们孩子着想
我必须确保你上了飞机
我才可以安心做事
相信我，我一定会去找你的
你要说到做到
不准再骗我
我绝对不会再骗你
如果时光可以倒流
我多么希望可以回到十八岁那年
那年我跟老爸闹翻了，离开了组织
在外颠沛流离，是你找到了我
那时你对我很好
关心我，帮助我，还替我庆祝生日
那是我这辈子最快乐的时光
我原以为我们可以永远在一起的
感情的事过于执著
不但对彼此没有好处
反而会带来伤害
难道我不懂这个道理吗？
六年前我为了成全你
废了自己的左手
我原以为这一刀
可以斩断我对你的思念
谁知道外在的伤口愈合了
内心的伤口却更深
六年来，我刻意封闭自己所有的感情
我以为我不会再动情了
结果我还是失败了
如果我有选择
我也不想这么执著的
你知不知道我心里有多痛苦？
莫言
我们不要再斗了
我知道是我亏欠你
只要你放了骏纬，我妈还有可丽
你要怎么对付我，我都没有怨言
你知道我最悲哀的是什么吗？
我竟然没有办法再相信你对我说的话了
六年前，我要你接近杨敏
这是我一生最大的错误
今天在这里
我要把这个错误纠正过来
你杀了Peter，你怎么跟台湾帮交待？
我知道你通知他们那边的人过来了
你想利用他们来对付我
我告诉你，他们没有机会来了
你们想干什么？
这是拘捕令
我现在以你们涉嫌帮派斗争
与贩毒的罪名拘捕你们
你忘了警局里有我的眼线
你想利用台湾帮来对付我，根本就不可能
现在Peter死了
Peter的大哥又被警方逮捕
台湾帮一定会以为是你出卖他们
你已经无路可逃了
你现在唯一的出路就是回来组织
由组织保护你，你才不会有事
为什么你非要逼我回去？
我说过了，我要改变历史
让一切回到原点，让你回到我的身边
只要你肯回到我的身边
我保证你的安全
我也保证会放了你家人
当然也包括你最心爱的杨敏
你不相信吗？
我从来不打没有把握的仗
杨敏就在楼下，你自己看吧
出来
你们干吗带我来这里啊？
看来我真的没有选择的余地了
你赢了
在我答应跟你回去之前
能不能让我跟欣彤说句话？
喂，大姐
喂 -欣彤
浩仁...
我答应过永远都不会再离开你
对不起
这个承诺我没有办法实现了
你不要这么说
你不是说过，你是最厉害的老千吗？
没有困难可以难倒你
你一定有办法解决的
这一次真的是没办法了
我不相信，你骗我，你一定有办法的
你冷静听我说
我走了以后，你一定要保重
好好照顾自己
不要再想我了
最好是把我忘了
你在说什么，浩仁？
浩仁...
解决的方法不是只有复仇
那你说说看，还有什么解决的方法？
所有的事情都是因我而起
一切的恩怨
只有我死才能解决
浩仁！不要！
浩仁