GAME PLAN #20 ch cap
Tx: 05/11/2012 BC7709
当过街老鼠的滋味很不好受吧？
人总不能只占便宜
吃亏也是生活的一部分
这盘棋我已经占上风
我想跟你做个交易
拿Peter交换骏纬的杀人罪证？
只要你肯答应我，我就把Peter给放了
解决你跟台湾帮的冲突
现在我这边的筹码增加了
主动权转回到我这边
如果你走错一步，你的弟弟、妈妈
还有背叛我的可丽都会因你而死
所有的事情都是因我而起
一切的恩怨只有我死，才能解决
浩仁
不要
警察车来了，快点... 跑开...
小姐... -让我过去...
你不可以过去，请你退后 -浩仁
浩仁
浩仁 -冷静点... 小姐
是你把浩仁害死的
你把浩仁还给我，还给我
害死浩仁的不是我
是你
大姐，那些人要怎么处置？
全都放了
趁大姐还没改变主意之前
带着你妈赶快走吧
你不跟我们一起走？
大姐这样对你，你还要留下来帮她？
以前警察那么对你
你还不是一样留下来当他们的卧底？
但是不管怎么说，我做的都是对的事
对跟错只是各人立场的问题而已
你觉得留下来帮警察是对的
我觉得继续留在组织是对的决定
我们真的没办法走同一条路？
你多保重，再见
开车吧
我已经看了法医的验尸报告
的确是曾浩仁没错
他已经确定死亡
真的死了
浩仁，以后莫言就交给你了
在我最失意的时候，只有浩仁在我身边
生日快乐
他为我做的是我这辈子都不会忘记的
你要退出组织？
为了一个女人，你就甘心放下这一切？
难道这里真的没有一个人值得你留恋的吗？
你为了破坏我跟杨敏在一起，不择手段
你好卑鄙啊你
我说过我要改变历史
让一切回到原点
一切的恩怨只有我死，才能解决
浩仁
为什么你宁愿死
都不愿意回到我身边？
为什么你要这样对我？
为什么？
大姐
你怎么还没走？
我不走
除了组织，我没有别的地方可以去
我这么对你，你不恨我吗？
浩仁已经死了，我们还有什么好争的呢？
大姐，不要再难过了
组织还有很多事情等着你去处理的
我回来组织，是为了浩仁
我做的一切，都是为了浩仁
现在他死了
这一切对我一点意义都没有了
主任 -骏纬，坐...
对不起，主任
我当卧底的身份已经被发现
况且，我再也没有资格当警察
小鬼的死你还耿耿于怀？
说实在的，当时你是在执行任务
法律上我虽然没罪
但良心上，我永远都无法原谅我自己
我希望你能够再考虑
等这件案子结束之后，你再做出决定
如果你真的不想留下，我也不会勉强你
谢谢你，主任
你是我的救命天使啊
我真的很喜欢你
你不要不理我
我真的没有想过会有这么一天
有人可以让我心甘情愿
违背最重要的守则
甚至要跟她一生一世的在一起
我不会让你有事
我会当你的眼睛，照顾你，保护你一辈子
我绝对不会再骗你
你骗我
你不是说你要照顾我
保护我一辈子的吗？
你为什么骗我？
浩仁
失去你，我活着也没有意义
你等我
欣彤，其实我没死
但现在我还无法跟你见面
请你相信我，千万不要做傻事
我一定会回来找你
从以前开始，你就一直骗我
现在死了还想继续骗我
想要我等你
我不会那么笨，再上你的当了
我现在就来找你
你干什么，欣彤？
你不要做傻事啊
你放开我
你们为什么都不让我死？
你知道我活着有多痛苦吗？
我每一分每一秒都在想着他
我活着比死还要痛苦
你太自私了
你以为死了就能够一了百了吗？
你有没有想过你肚子里的孩子啊？
这是你跟浩仁唯一的骨肉
你舍得让他陪你一起死吗？
不... 我不要孩子死
我... 我不想要孩子死
姐，我应该怎么做？
好了... 没事了
欣彤，我了解你的感受
可是你一定要振作
如果你真的爱浩仁
就绝对不能做伤害自己的事，知道吗？
连你也抛弃我
不要我了
浩仁
是你回来了吗？
浩仁...
你出来啊... 浩仁
浩仁
浩仁...
你在哪里？
早安，宝贝，昨晚睡得好吗？
以后每天早上的这个时间
我都会给你传简讯报平安
为了你自己，也为了我们的孩子
你一定要坚强，知不知道？
记住，只要有心，就会有奇迹
我们一定能再见面的
浩仁，你真的出现了
你... 你不要离开我
浩仁，我没有想到要逼死你
我只是希望你可以回到我的身边
我没有想到要伤害你的家人
我... 我把他们给放了，真的
浩仁，你跟我说话，好吗？
我真的好想你
莫言，一切都太迟了
我们现在已经是两个不同世界的人
一切的恩怨就这样算了吧
不要再折磨自己了
不要... 你不要离开我
我要怎么样才可以跟你在一起？
如果真的想跟我在一起
就只有一个办法
过来我的世界吧
浩仁
来，吃早餐
你先吃吧，我要等浩仁的简讯
边吃边等吧
浩仁答应我，每天这个时候
都会传简讯给我
我要看了简讯才能够安心
浩仁的简讯来了
宝贝，你跟肚子里的小宝贝都睡得好吗？
今天你会有什么活动啊？
要不要到公园去散步啊？
记得我们以前去看的花吗？
现在应该也开了吧？
浩仁说什么？
我今天要去公园散步
我陪你去
不用了，放心，我没事了
你不用再为我担心
我不会再想不开，真的
骏纬？
好久没有出来散心了
你应该多出来走动，心情才会开朗一些
浩仁以前也常这么说
你知道吗？他知道我喜欢花
以前常常会陪我来这里看花
要不要喝点饮料？我去买给你
我不渴
每次跟浩仁看了花
都会到对面的咖啡厅喝下午茶
小心啊
记得浩仁跟我说过
不管十年，二十年，他都会陪在我身边
牵着我的手，一起慢慢变老
欣彤，浩仁已经死了
他不会再回来，你必须接受这个事实
不，他没死
他每天都有传短讯给我的
我相信他没死
你清醒一点好不好？
浩仁他骗你的
那些简讯是他生前设定好的
他担心你会想不开
所以才骗你说他还没死
他不会回来的
够了，你不要再说了
浩仁他不会骗我的，我相信他不会骗我的
人不能只活在过去的记忆里
你还年轻，未来的日子还很长的
你必须坚强的活下去
放下浩仁，忘记他吧
我不要放下
如果我忘记他，他就真的死了
只要我还记得他，他就活着
大姐，你找我有事吗？
我替你买了回泰国的机票
明天你就回去吧
那你呢？你不跟我一起回泰国？
你是我们的首领
组织还有很多事情需要你处理的
从明天开始，你就是组织的新首领
大姐，你别跟我开玩笑了
我像是在跟你开玩笑吗？
大姐，你跟我一起回泰国吧
浩仁不想回泰国，我也不回去
我要在这里等浩仁
大姐，浩仁他已经死了
浩仁他没有死
你给我闭嘴，浩仁他没有死 -大姐...
你给我滚哪 -大姐，你冷静一点
滚啊... -大姐...
还不滚
好，我走...
这么做只会增加你的痛苦
不要再折磨自己了
不，我愿意到你的世界
你舍得放下这里所有的一切？
不后悔？
只要能够在你身边
我不会后悔的
毒水我都准备好了
喝下它，这样我们就永远分不开了
你等我
这里是什么地方？
莫言
你已经来到了我的世界
我们终于可以在一起了
现在还不可以
为什么？
因为我们彼此之间的恩怨太多
业障还未消除
对不起
我要为自己生前的过错向你道歉
为了跟欣彤在一起
我一次又一次伤了你的心
才会让你变得这么偏激
不要再说，是我...
我逼骏纬杀小鬼，嫁祸给你
我利用欣彤毒害你
那都是因为
我太希望你回到我身边
浩仁，对不起，你原谅我好吗？
就算我能够原谅我
你必须为你自己的罪行付上代价
浩仁
浩仁...
你必须为你自己的罪行付上代价 -浩仁
你必须为你自己的罪行付上代价...
长官，莫言所说的罪状
都已经被记录下来了
这一切都是为了引我上钩而设的圈套？
小鬼，谢谢你
最后一次的行动，就让我们一起携手完成
喂，材叔，你跟诗云姐马上回来
记住，你们的行踪一定要保密
我现在宣布，猎言计划正式启动
我一直很怀疑骏纬为什么会加入你的组织
于是我偷偷的跟踪他
发现他原来是贪污调查局的卧底
我希望你能够帮我
继续从莫言那边收集罪证
我们一定要把警界里的害群之马揪出来
别动啊
你想要干什么？
你是贪污调查局的高级主任
你的底细我查得很清楚
我想跟你做个交易
你找错对象了，我从来不跟老千打交道的
虽然我们的立场都不同
但是我们都有一个共同的目标，莫言
只要你肯跟我合作
我可以帮你瓦解莫言的老千组织
还可以帮你找到内鬼被收买的罪证
我凭什么相信一个畏罪潜逃的杀人犯呢？
小鬼不是我杀的
只有抓到真正的幕后黑手莫言
才能证明我是清白的
你约我在天台交易
事先我就安排好成材跟诗云
乔装成货运工人
看来我真的没有选择的余地了，你赢了
在我答应跟你回去之前
能不能让我跟欣彤说句话？
喂 -你冷静听我说
我走了以后，你一定要保重
好好照顾自己
不要再想我了
最好是把我忘了
当我从天台跳下来的时候
其实是跌在货运车上
有调查局在背后替你安排假尸
法医的验尸报告
也只有曾浩仁才可以完成
这天衣无缝的诈死计划
我输得很高兴
你还活着，真的是太好了
莫言 -不要过来
当一个老千就算计划失败
永远都会给自己留一条退路
但是今天我，已经无路可退了
为什么你要这么做？
你说过，只要有心就会有奇迹
我一直没有放弃，我一直在等
可是，我就是得不到你的心
为... 为什么
我这么努力，都没有奇迹？
它是活不了的
只要有心，就会有奇迹
求你放了浩仁
你杀了浩仁，你也会失去你的女儿
生日快乐
谢谢你为我所做的一切
原来要躺在心爱的人的怀里
是要赔上一辈子...
你答应过，每天都要传简讯给我
你为什么不守信用？
浩仁已经死了，他不会再回来
你必须接受这个事实
不，他没死，他每天都有传短讯给我的
我相信他没死
浩仁他骗你的
那些简讯是他生前设定好的
原来这一切都是骗我的
你真的走了
欣彤
浩仁
真的是你
你真的没死
对不起
我为了对付莫言，隐瞒了诈死的事实
害你这么难过
你没事就好，没事就好
你答应我，不要再离开我好不好？
欣彤
我必须为自己犯的错而付出代价
你要好好保重自己，还有孩子
答应我，这是我最后的请求
谢谢你让我跟欣彤道别
虽然你不认我这个大哥
但是我有你这个弟弟
我真的感到很骄傲
骏纬，你小心啊，骏纬
我抓到你了
这是拘捕令
我们现在以你涉嫌跟老千组织勾结
非法收取贿赂的罪名正式逮捕你
为什么不走？
因为我累了，我不想逃
不管多久，我都会等你
还有一个月宝宝就出世了
我每天可以感觉到他踢我
宝宝的名字你想好了吗？
你要小心照顾自己
我想给给宝宝取名守正
希望他将来不要像我
做个正直又守法的人
阿正出世的时候，体重三点五公斤
脸蛋圆嘟嘟的，非常可爱
知道你们母子平安，我真的很高兴
你要小心照顾自己啊，好好养育孩子
记住，千万别让他知道
他有个当老千的爸爸
祝你生日快乐...
来，吹蜡烛
妈妈，为什么我没有爸爸？
今天是阿正五岁生日
他突然问我为什么别人的小孩都有爸爸
只有他没有
我都不知道要怎么回答他
下次他再问起我，你就说他爸爸死了
反正谎言只要说久了，就会变成真的
妈妈
阿正，为什么跑那么快啊？
妈妈，我的作文比赛得到了第一名
真的啊？
妈妈，我现在就读得奖的作文给你听
好不好？ -好啊
我的作文题目是我的爸爸
我的爸爸是一名英勇的警察
他非常热爱这份工作
尽管工作非常辛苦，可是他从来没抱怨过
他常说，警察的责任就是打击罪犯
保护市民的安全
够了
过来
妈妈说过多少次？做人要诚实不能够说谎
我没有说谎
你还不承认？那谁告诉你爸爸是警察？
没人跟我说，是我自己想象的
因为每次我问你爸爸的事，你都不肯说
只好靠我自己想喽
阿正，我本来答应你爸爸不说的
可是我不想再隐瞒下去
你今年已经十岁了，应该懂得分对错
我今天会告诉你你爸爸的事
你听了之后
要不要原谅他，你自己做决定
你爸爸从小就被犯罪组织拐走
活在一个不说谎不行骗
就没有办法生存的环境当中
除了骗人，他什么都不会
为了保护我，他建造了一个虚构的世界
让我活在虚假的谎言之中
在他的观念里面
骗得过就是真，骗不过就是假
但他错了
就算骗过了，那也是假的
这世上没有谎言是不会被拆穿的
当你说了一个谎
你就必须为了圆谎而说更多的谎
而当谎言被戳破了之后
造成的伤害只会更深
可能你没有办法接受自己的爸爸是老千
可是他已经为了所犯的错误承担了责任
你要不要原谅他，我让你自己来决定
各位同学好
现在请我们今年作文比赛
得第一名的杨守正同学
上来朗读他的得奖作品
陈警官
六九零五，今天可以出狱了
家人会来接你吗？
走了 -好，慢走
爸爸
爸爸 -守正
你很重啊