俊良
哭吧
哭出来，心里会好过一点
你要去哪里？
是不是回家？
我不想回家
那你想去哪里？我陪你
吴先生，我没事
你不用陪我了
回学校吧
反正我也是一个人，挺闷的
我现在脚又受了伤
行动不方便，你就当来照顾我
走吧，我们去休闲室
你这个害人精
害主任躺在医院，害我洗地板
一看到你，我就生气
滚远一点啊
林伯伯
你应该饿了吧？
谢谢
事情都已经发生了
你现在自责也改变不了什么
现在最重要的是把书念好，学会一技之长
我相信这也是你爸爸妈妈
最大的心愿
我很久没有吃到我妈妈煮的面了
多久啦？
两年
自从我妈过世以后
再也没有人煮过面给我吃了
你妈妈已经过世？
是爸爸害死妈妈的
现在轮到我害我爸
你爸爸受伤不是你害的
这是一场意外
为什么不让大家知道主任是你爸爸？
不是我不要
是他不要
他怕我丢他的脸
你在看什么？
不关你的事
你在吃什么？
我的面包
你是故意的，赔她一个面包
关我什么事？是她自己掉的嘛
敢做敢当哦
整天只会欺负女孩子
你们两个不要这样嚣张
等到我老大回来之后，你们就好看了
有种靠自己，没种 -你才没种
你们三个在干什么？
我在帮他按摩 -按摩按摩...
班长呢？
吵到这个样子，你也不管？
我有管，都没有人理我
杜老师被你们气走也就算了
现在还害到主任半身瘫痪
你们真的是无药可救
钟俊良在哪里？
他没来
如果谁看到他的话，马上告诉我
我要重重的惩罚他
训导主任的工作暂时由我接手
你们好自为之
如果你们谁敢乱来的话
我绝对不会手软
他做我们的训导主任不是很惨？
我们一定会死得很难看的
只是暂时而已
都是那个Jessie害的咯
关我什么事？
要不是你这个大喇叭去告状
我老大就不会被鞭，他就不会想报仇
主任就不会进医院
你们自己做错事，还怪到我头上
讨厌鬼走开啦，没有人喜欢你的
走开啦
你告诉我，我应该怎么处罚你？
随便你
要打就打，反正又不是第一次
你这是什么态度啊？
做错事情还那么嚣张
现在躺在医院那个人是你爸爸
如果是别人的话，你早就被送进收容所啦
那就送我去收容所吧
我应该怎么做你才能醒悟啊？
我也不知道，你是校长，应该比我更清楚
现在不是赌气的时候
我没有赌气
你们要怎么惩罚都无所谓
我说完了 -我还没说完
我现在不是指责你
我是要跟你谈一谈
谈什么都没有用的
现在最好的解决方法，就是开除我
国安
主任
这是大家的一点小小心意
你今天气色看起来不错啊
是吗？
麻烦你帮我向大家说一声谢谢
校长，我的工作
学校的事，我会另作安排，你不要操心
好好在这里修养吧
我现在就算有心也无力了
都不知道还能不能再回去学校
一定可以，这只是暂时性的
你只要积极做物理治疗，一定会康复
不必安慰我了
医生已经告诉我了
能不能帮我保守这个秘密
不要让俊良知道啊？
对不起，我已经告诉他了
俊良很自责，也很难过
我真的很失败
身为训导主任
连自己的孩子都教不好
自己的孩子总是比较难教的
慢慢来吧
为什么不让大家知道你跟俊良的关系？
我不想给他压力
再说，其他同学要是知道我是他爸爸
可能会杯葛他的
他一直认为你是怕他丢你的脸
所以才不敢说出你们的关系
他怎么会这么想？
其实你们两父子都很在乎对方
只是缺少了沟通
他还跟我说
他妈妈是你害死的
这就是我们的死结
这是怎么一回事啊？
俊良的功课一向都不好
他只喜欢画漫画
而我和我太太的教育理念完全不同
我们经常为了俊良而吵架
我不是反对他学漫画
我只是希望他现在能专心把书读好
他根本就不是读书的料
你也是老师，难道就不会因材施教吗？
这个社会很现实的
他连中学文凭都没有
我问你，哪一间艺术学校会收他呢？
我们可以送他出国啊
出国要多少钱你知道吗？
现在不是钱的问题啊
是你根本就不支持他
我是为了他好
我受够了
够了！不要无理取闹了
老婆
老婆，老婆
老婆你不要吓我，老婆
老婆
我太太就这样走了
俊良一直以为是我鲁莽驾驶
害死他妈妈
那你为什么不跟他解释清楚呢？
有什么用呢？
人都已经走了
而且如果他知道
车祸是因他而起
他会更加难过
你们两父子都是一个样
明明是在乎对方，就是不说出口
他妈妈去世后，他就更不爱念书了
我让他去学画，他反而不要
我知道
他自暴自弃是为了报复我
我把他转来亮星
是希望可以看着他
老大
杀，杀，杀，又死多一个哎
听说校长要找你麻烦，会不会有事啊？
还有，那个崔大保说要重重的处罚你
如果他们敢开除你，我一定替你报仇
那个死马桶听说好像
现在还躺在医院不能动
谁叫他得罪你
最好他一辈子都躺在医院啊
你干嘛打我？
他不叫马桶，他是我爸
最近有没有赚钱的机会啊？
有的话，我早就去赚了
你不是跟你妈和好了吗？
为什么不跟她拿钱？
我才不稀罕咧
这里有请人耶
哈喽
来面试是吗？ -对，我们两个
先填表格
文胜啊，什么是这个？
Ali，Alias （化名）
他们干嘛叫我们外星人啊？
不可能吧
为什么他问我们是不是外星人啊？
什么外星人？
Alias啦！别名的意思
那这个咧
Gender？(性别）
他是问你是不是君子
干嘛要问这个啊？
有没有搞错？性别也不知道
性别不应该是sex咩？
填好了
谢谢
你们还是学生，先实习吧
什么意思啊？
你们先跟合格的推销员上门推销
每个小时四块钱
这么少啊？
骗人的，还说一个月可以拿两千块
你们是学生，公司肯聘请你们已经很好了
早不说，浪费时间
那你们还要不要做？
不要啦不要啦
我们连一张表格都填不好
我们这种人啊，还能够做什么？
以前老师每次都跟我说
小六失败，并不代表一辈子都失败
那只是讲来安慰我们罢了
真不知道十年后的我们，会变成怎样？
在哪里？在做些什么？
会不会像其他人一样
有房子，也有车子
有老婆，有孩子
你还是想得太远了吧？
想想而已不可以咩？
我想做一件事
我们把我们的愿望写在纸上
放进盒子里，埋在树下
好啊，我们十年后拿出来看
十年太长了，两年吧
一人一张
搞定
好，我们两年后再来这里相聚
如果谁把盒子挖出来
那就罚他头发掉光光
我们头发掉光光还没问题，你就麻烦啦
我才不怕，不然...
再加一样，天天泻肚子，泻不停
其实啊，两年很快就会过去
再说，明年我们就要毕业了
都不知道我能不能读下去
真的很想出去工作了
以前我想退学的时候
杜老师她就一直跟我说
只要继续读书，才会有更多的选择
人生的路才会更加的宽广
其实我挺想念杜老师的
她真的是被我们气走的吗？
杜老师真的很关心我们
她送我们的那些礼物，我都还收着
其实杜老师帮了我很多很多
我阿嬷死的时候，幸亏有杜老师
杜老师真的为我们付出了很多
我们却不曾为她付出过
不要，我不要
我们走 -不要
跟姐姐走 -我不要
毛毛 -哥，救我
原来是你
毛毛啊，哥哥不是跟你说过吗？
不可以随便开门给人家的
为什么你就不听呢？
我不知道，我要出去买东西，她就来了
哥，我不要跟她走
你放心，福利部会安排寄养家庭收养她的
不行啊，我是她的哥哥，我可以照顾她的
你自己都还没成年，怎么照顾她？
她年纪还小，必须有个监护人来照顾她
我可以找到监护人的，我现在就去找
你等我啊，你等我
你不用这么急
等你找到监护人，然后再联系我
我们必须查看对方是否适合
毛毛，跟姐姐走
哥哥
毛毛
哥哥我要回家，哥哥你不要离开我
哥哥... -毛毛
毛毛
志翔，来，快啊快进来
志翔啊，你脸色很难看
发生什么事啦？
毛毛被福利部的人带走啦
这是迟早的事
你可以收养毛毛吗？
只要你肯出面做毛毛的监护人
我们就可以把毛毛带回来了
就算我求求你啦
从小到大我都没有求过你
你就帮我这一次好吗？
你放心，毛毛回来后还是跟我一起住
我们不会麻烦你的
阿嬷的租赁屋很快就收回了
到时你和毛毛住哪里呢？
到时候再打算
我们先把毛毛救出来好不好？
好，我答应你
那我们现在就去
但是，你也要答应我一件事
搬回来住
我搬回来住，那毛毛呢？
我会安顿她的
安顿，你怎么安顿她啊？
让她给人家收养啊？
我随时都可以回来住
我希望你可以答应我，让毛毛跟我一起住
这个我不能做主
我得跟高叔叔商量啊
我不答应
亲爱的
我已经跟你说得很清楚
志翔回来住，我绝对欢迎
至于别人的孩子
我真的无法接受
你帮我想想办法咧
你叫我一时之间怎么去找人？
你为什么不找你妈？
别提她了
我想到了，你老爸
我老爸？你想都别想啊
你真的很不够朋友哎
我都这样子了，你还不肯帮忙
坦白说，我老爸这里有点问题的
最近就是被他打伤，才不敢上学
如果他肯帮忙
就算我被他打成猪头我都无所谓
文胜，我都不怕了，你还怕什么？
我先声明啊
万一出了什么状况，你别来怪我
记得啊，好好回答她的问题
等一下我买酒给你喝
文胜啊
要不要和伯父再练习多一次？
老爸，等一下人家问你做什么工的
你该怎么回答？
管工
如果问起老婆呢？
去旅行咯
对不起，让你们久等了
没关系没关系
这位大叔跟你们是什么关系？
他，他是我爸爸的好朋友，蔡威风先生
这位呢是他的儿子，我们一家人都很熟的
请坐请坐
蔡先生，请问你是从事什么行业的呢？
不好意思，我老爸有时听不清楚
爸，她问你做什么工的
管工咯
那你是管什么的呢？
管他
管手
我老爸真爱开玩笑啊
大叔，你真幽默
那你的太太怎么没跟你一起来呢？
爸，她问你老婆在哪里
去旅行咯
她几时回来呢？
应该回不来了
问完了吗？问完了我们可以去喝酒了
对不起，帮不了你
没关系
怎么样？可以去喝酒了吗？
叫你做点事，你都做不好，还想喝酒
我做得不好吗？
我都跟你说了，会的才答，不会的由我来答
他们问我，又不是问你啊
你们比什么我就答什么咯
你们都不会比
还要骂我
志翔 -你来干嘛？
跟妈咪回去住
如果你是过来说这些的话
那麻烦你现在就离开
志翔，妈咪知道你还生妈咪的气
但是接毛毛回去住不是我一个人的事
要高叔叔同意才可以的
他上次不是已经说得很清楚了吗？
志翔，我很了解高叔叔的
他其实嘴硬心肠软，他喜欢小孩的哦
只要给他一点时间，最后他会接受的
那要等多久啊？
到那个时候，毛毛都不懂送去哪里啦
听妈咪的话，先搬回来住
和高叔叔好好的相处
只要你们把感情培养好
最后他一定会接受毛毛的
思曼
爸妈，你们去哪里啊？
我和你爸去旅行社查资料
你看，这些都是旅行团的行程
那些行程啊都排得密密麻麻的，我看了都怕
我们是自由行，应该很轻松的
机票订好了没有？
我听旅行社的小姐说啊
现在是旺季，机票所剩无几啦
我不知道，不如你打给正南问问他
他的电话号码几号啊？
妈，你真的要打给他啊？
反正迟早是自己人了嘛
什么自己人，我都没说我要嫁给他
你不嫁给他，还跟他谈恋爱干什么呀？
现在什么时代啦？谈恋爱不一定要结婚
不要说我没有提醒你哦
好的男人就像订机票一样
看见有好的优惠就要赶快订票
要不然一下子就被人抢走了
好好，我成全你，现在马上打给正南订票
机票
怎么这么巧啊，难道他有千里耳？
这叫做心有灵犀一点通
是心电感应
我还没吃
好吧，待会儿见
是不是我们的未来女婿要请我们吃饭？
他想让你们尝一尝他的拿手好菜
如果你嫁给他，我们以后就有口福了
瞧你瞧你
口水都要滴出来了
还不赶紧去洗把脸，换件衣服
去...
伯父伯母，这是我们餐馆的特色菜
你们看好不好吃，给我提点意见
好好好
听思曼说，今天这一餐都是你亲自下厨的？
是啊
不用客气了，我们自己来好了 -好...
好吃
你看我们这个女儿
一看到食物就六亲不认，只顾着自己吃
别说我没有孝敬你们
行了行了
这是去欧洲的机票
对了，全部多少钱？
伯父，没关系，我请你们去
这怎么好意思，怎么能让你破费呢？
是我劝你们陪思曼去走走的
怎么好意思让你们自掏腰包呢？
谢谢
为什么只有三个人的名字啊？
等一下
你怎么啦？
你在这里？
好，你等一下
对不起，我朋友叫我出去一下
伯父伯母，你们慢用
好好
你认识这个女孩子吗？
不认识
你看你看
他还帮她擦眼泪
他们的关系非比寻常啊
别大惊小怪啦
我看你还是出去一下，表明一下身份
菜都凉了，快吃吧
亏你还吃得下
你没有问题问我啊？
问你什么？
刚才那个女的啊
你不想知道她是谁吗？
如果你想说，你自然就会说
你一点也不好奇？
你希望我问你什么？
原来我在你心目中完全没有分量
你一点醋意也没有
我是尊重你
如果你想解释，就向我爸妈解释吧
他们介意啊？
你看不出来吗？
他们连食物都没吃完就先走啦
她是我的前女友
原来是旧情人
找你干什么？
或许她觉得，情人还是旧的比较好
臭美啊你
你真的一点也不介意吗？
我无所谓啊 -真的啊？
她刚才还问我晚上要不要去吃饭
如果你真不介意的话，那我就去咯
你敢？
我不是不敢，是不可能
因为我这里，已经被杜思曼填满了
口花花
对了，你为什么只买三张机票啊？
你不去吗？
你们一家人出国
我去的话，好像有点奇怪耶
怎么会？
我妈妈那天不是已经开口了吗？
我还以为伯母在开玩笑
你也希望我去啊？
我无所谓啊
那不是等于预支蜜月吗？
你想得美
我跟我妈同房，你跟我爸睡
你要我跟谁睡都可以
我现在就马上去订多一张机票
不过，我有多一个条件
没问题啊
能跟你一起游欧洲，我什么条件都答应
你的机票我付
为什么？
你请我父母，我请你
虽然说是互不相欠
不过我还是占了你的便宜
这好像不太好啊
不要是吗？不要就拉倒
好，我答应
太棒啦，我现在要重新更改那个行程
带你们去更浪漫一点的地方
你别开心得太早
你现在身负重任，要照顾三个人
很辛苦的
能为你们效劳是我的荣幸
你餐馆还缺人手，你先回去吧
没关系啊，我送你
不用啦，我先走了，拜拜 -拜拜
我又没有生病，干嘛要看医生？
叫你看就看
记得跟医生讲你咳嗽，叫他给你咳嗽药水
问题是我都没有咳嗽
医生一看就知道我在讲骗话
你不会装咩？
可是 -可是什么？
如果你不肯帮忙就算了
不要想我们跟你做朋友，我们走
好啦好啦，看就看
你们不要走啊，在这边等我
那个医生问东问西，幸好我会回答
Jessie?
你生病啊？
没有啦
那你为什么去看医生？
是她生病，我帮她看医生
你是谁啊？这么多事
你们是从哪一间学校来的？
关你什么事啊？走
Jessie，不准跟她们走
不要不要
老师，老师你没事吧？
怎么办？
杜老师，对不起
我不止手痛，我看到你这样我心更痛
你怎么会跟那些人在一起的？
商场咯
你不去上学，就是跟她们来往？
是她们主动认识我的
你以后不要跟她们来往了
她们根本就是在利用你
可是她们把我当朋友啊
傻瓜，我看她们是喝咳嗽药喝上瘾了
所以叫你装病帮她们买药
如果真的把你当朋友
就不会叫你做犯法的事
我... 我没有想到她们会害我
你以后不要在外面溜达
很容易交到坏朋友的
走，回去学校上课
我不要
怎么啦？
是不是同学欺负你？
跟杜老师说，杜老师会帮你的
我在班上连一个朋友都没有
人家都说我是讨厌鬼
他们... 他们还用尿泼我
怎么会这样？
我干嘛回去学校给人家欺负？
而且老师你都不在了，我回去有什么意思？
不知道是不是被虫咬
来，这是给两位大哥吃的
这么好死，该不会里面放泻药吧？
开玩笑，我怎么敢？
这是我特地排队去买给你们吃的
拿去讨好你的老大啦
你说俊良啊
本来我还以为他敢跟马桶大小声
所以才叫他老大
谁知道原来马桶是他老爸
真的假的？
是他自己告诉我的
怡琳，你想做什么？
想不想杜老师回来？
杜老师要回来啊？
我已经想到办法了
你们想不想杜老师回来？
我们一起动手做假花
假花可以咩？
杜老师只是说过，果菜园开满花
她没说假花不可以啊
可是果菜园那么大
要做到什么时候啊？
没关系的，我们班这么多人
只要大家一起努力，我们一定做得到的
对不对？ -对
你们在做什么？
回到座位上，准备上课
想造反啊？
后面的同学，回到座位上
这是杜老师定的规矩
她说我们可以在活动区自由活动
你们不要再提杜老师了，她已经不在了
现在一切都得听我的，回到座位去
只要杜老师回来
我们就不用每天面对崔老师了
动手吧
拿多一点
怡琳，你没事吧？
背很酸
你去休息，让我来插
没关系，我没事
你们在做什么？
杜老师说过，只要果菜园开满花
她就会回来
我们要插满花
这些花都是我们亲手做的
你们这样要做到什么时候？
你们真的希望杜老师回来吗？
我有个办法
什么办法？
你们去召集多一些同学
只要大家齐心合力
就能让果菜园开满花
那个... 毛毛的事，你有没有跟他提起啊？
志翔，你从搬进来住到现在
都没有叫他一声高叔叔
没有好好的跟他相处
你要我怎么跟他谈毛毛的事呢？
我叫不出口嘛
你想早点跟毛毛在一起
就得好好的表现咯
亲爱的，你回来啦
高叔叔
亲爱的
你先去冲个凉，我把饭菜弄热，好吗？
把脚放下
这是坏习惯，以后不要这样
不是高叔叔要挑剔你
很多基本礼貌你都不懂
我希望你能尽量学习，把坏习惯改掉
对不起
还有，昨晚你用电脑用到凌晨
以后最迟晚上十点就要关电脑知道吗？
你回来住，我欢迎
但是家有家规，你一定要遵守
不是跟你说过不要再打来吗？
我怀疑他有外遇
你别乱说话
是真的，那个女的叫Wendy
他手机里面都是Wendy传给他的简讯
你去偷看高叔叔的手机？
你怎么可以这样做呢？
我早就觉得有点不对劲啦
你没发现到
他现在一直鬼鬼祟祟在讲电话咩？
你就当作什么都没看到，别多事，OK？
原来你早就知道他有外遇啦
我们的事你别管
你怎么可以
别再说了
亲爱的，吃饭啦
来，让我来
你的厨艺越来越好啊
真的？那就多吃吧
亲爱的，今天很忙吗？
忙死了
忙着跟别的女人约会吧？
志翔，不准没有礼貌
我就是这样子的，你又不是第一天认识我
你看他这个德性，像样吗？
你又不是我老爸，你干嘛管我啊？
你为什么不跟他说啊？
叫你不要再说啦
你怕什么啊？明明是他外面有外遇
你干嘛忍气吞声啊？
你胡说什么？
我哪里有胡说啦？
敢做就要敢当，我看到你手机里的简讯
那个女人还叫你达令耶
你偷看我的手机？
怕人家知道就不要做啦
你要我对他好，你自己看看
志翔
你闹够了没有？快点跟高叔叔道歉啊
他背叛你，我在帮你出头耶
你却反过来骂我啊？
我最讨厌就是像你这种人啦
一点尊严都没有啊
你...
你打我，你为了这种男人你打我
你到底有没有把我当成你的儿子啊？
志翔
别叫啦，他要走就让他走
我无法接受这样没有教养的孩子
你够了
他今天会这样全都是为了我
你还维护着他
当初我们在一起，你答应我什么？
我现在让他住在这里，已经是仁至义尽了
当初我为了你，我可以连老公和儿子都不要
现在你居然跟你的前妻藕断丝连
你这样子做，你对得起我吗？
最近上学开心吗？
同学还有没有欺负你啊？
那就好
考试要到了，要用功读书知道吗？
你是不是生病啦？
平时你的话很多的啊
怎么今天只会点头摇头？
你不是说吃东西的时候不要一直讲话吗？
这么早，谁来啦？
杜老师 -Jessie
阿姨
杜老师这么早啊，你找我有事啊？
我刚好经过这里，就顺便上来看看Jessie
你的人真热心
Jessie有你这样的好老师啊，是她的福气
可惜啊你辞职了
亮星还有很多很好的老师
对，可是Jessie就是喜欢你啊
她还说啊你辞职了，她也不要上学了
幸好啊，只是说说罢了
杜老师，我都说我不要回来了
如果你不回来上课
我就告诉你妈妈你逃学的事
不可以，你跟她说，她会打死我的
那你就乖乖回来上课
放心，你不会没有朋友的
我会陪着你，做你的朋友
真的？
一二三四五六七八
二二三四五六七八
三二三四五六七八
四二三四五六七八
五二三四五六七八
六二三四 -五六七八
七二三四五六七八
八二三四五六七八，九二三四
杜老师，杜老师回来了
杜老师，杜老师...
杜老师，你说过只要开满花你就会回来
现在你可以回来了吧？
杜老师，你不会言而无信吧？
杜老师，我们特地为你编了这支舞蹈
叫百花齐放
我们都很想你 ，你回来吧
杜老师，你回来吧