我不去了
一个人去那么远的地方
不会吃日本餐，也不会讲日本话
又没认识什么人
一想到就怕
来，多吃
谢谢爸
慢慢吃，不够再叫
妈，我们一起去日本好不好？
我真的很喜欢日本
那你要好好念书哦
才会有机会到日本留学
国安，很不错，进步很多了
校长，不好意思，又要你再走一趟了
别那么说，就算你不找我，我也会来看你的
到底什么事啊？
我想托你帮我找一份工作
怎么突然间要找工作啊？
俊良拒绝了那份奖学金的事
你应该听说了吧？
他说他不喜欢日本，他想要自修
我觉得这不是主要的原因啊
我想他是担心费用的问题
这一些都是借口
其实到日本学画一直都是俊良的梦想
他是放心不下我
才说不想去日本的
所以你要找份工作
证明给他看你能照顾自己
让他放心是不是？
只有这样，他才没有后顾之忧
你还需要找什么工作？
直接回来亮星帮我
继续当你的训导主任就行啦
可是我现在这个样子，还能胜任吗？
怎么不能？
你知道吗？现在大保暂代你的职务
学生根本都不怕他
变得越来越难管教
你跟大保比，胜任有余啊
校长，你太看得起我了
我现在必须坐轮椅
回去还不是让那些学生捉弄我？
况且，我一向都不受他们欢迎
他们甚至在我背后叫我作马桶
这一些我都知道
看看吧
其实还有很多学生想念你的
当了这么多年的老师
总算没有白当
你知道吗？
最近还来了一个很顽劣的学生
搞了一大堆事情
大保根本管不住他
还把彦彬害得很惨呢
你还是回来帮我吧
你真的对我有信心哪？
我不会看错人的
怎么啦，Kelvin？你不喜欢画画吗？
这是你的爸爸，妈妈，对不对？
来，我们继续画
我不要
为什么不要啊？你画得这么好
来，我们拿一张新的画纸，重新画过
我不喜欢画人
那你喜欢画什么啊？
我喜欢画猫
画猫
好啊，很容易啊
你已经帮我画了猫的眼睛
那我变个魔法给你看
老师，我也会画
好啊，你一定会画得比我好的
那个是我的孩子，他很坏蛋的
谁的话他都不听
小孩都是这样的
那个老师看起来很年轻哦
我没有想到竟然还管得住他耶
同学们，下课啦
妈咪，你看我画的猫
Kelvin你好厉害哦，好可爱的猫哦
好可爱
爸，怎么突然跑来啦？
听你说在教小孩画画
一直很想过来看看
那你觉得我教得怎样？
如果你妈看得到，她现在应该很放心的
对不起啊
怎么突然跟我说对不起啊？
其实妈的死是一场意外，不是你的错
我以前那样对你
你会不会怪我啊？
傻孩子，爸怎么会怪你呢？
爸看到你现在这个样子
不晓得有多开心呢
只是爸对你不敢接受挑战这件事
真的感到很失望
什么挑战啊？
我要你到日本去学漫画
勇敢的追求自己的梦想
爸，我已经说了，我不喜欢日本
不要再骗我了
你是担心我照顾不了自己
你认为我是个窝囊废
没有你，我活不下去是吗？
不是的，爸
来，我证明给你看
你连跑都跑不过我
看到前面那个白色的亭子吗？
那就是终点
我数到三，我们马上开始
一，二，三
爸，没事吧？
站住，不要扶我
爸，让我帮你吧
我不必你帮
看到了吗？
我自己跌倒，自己会爬起来
你呢？
难道要我带着你
你才敢去日本学画吗？
不是的，爸
校长已经答应让我复职
你不必担心我
你只要照顾好自己就行了
谢谢你
傻孩子
同性恋先生是谁？
是有一点不清楚
你在讲吴先生是同性恋？
我可没这么说，OK?
那条腿是什么意思？
这你还不懂啊？是有一腿啦
马桶来了 -什么马桶？
管他马桶、饭桶
你们去哪里？
你就是那个新来的学生，Alex？
你认识我啊？
听校长提起过你
那应该没什么好话吧？
知道就好
擦掉
又不是我画的，为什么要我擦？
跟我来
看你推得那么辛苦，我来帮你好了
不必了
老师说过，看见残废的人就要上前帮忙
我不是残疾人士，我说不必就不必
Alex啊，既然转来这里，就应该好好学习
别整天惹事生非，伤父母的心
你要干嘛？
主任
小心
主任行啊
国安
坐轮椅不等于残废
要不要再来一次？
让开让开，主任来了，让开让开
主任好 -好好，大家好
清华，别这样
主任好，你回来啦 -你好...
是是，大家好
筱禾，你好像变胖喽
哪有？
有吗？有吗？这里啊？
跟你开玩笑的 -这里啊？
你这个年纪，胖一点才好看
真的吗？
主任，我们都很想念你耶
对啊 -真的吗？
真的
想念洗马桶是吗？
不是啦
主任，你回来啦？
Jessie，你在这里干嘛？
我选修餐饮服务，现在在实习
好啊，我们当顾客
好，主任你要喝什么？我帮你拿
好，既然是实习，就要好好支持一下
给我咖啡吧 -我要可乐
行，马上来 -好
主任，我们先走了
好... 拜拜... 再见... -主任再见
主任，对不起
都是我把你害成这样
万一你以后都站不起来
我真的不知道应该怎么办
算了吧，那是一场意外，也不能全怪你
只要以后你好好做人，不要再恶作剧就好了
我保证我以后都不敢了
那就好
主任，你真的很乐观，我很佩服你
如果我爸能像你这样就好了
我听校长说了
你爸现在怎么样了？
自从他的脚被切去之后
就整天躺在床上
什么也不会做，只会骂我
找一天，我上你家找他谈谈吧
谢谢主任
吴先生
怎么啦？
你可以过来帮我一下吗？
我的拉链好像坏了
我帮你看看
好了，你再拉下来试试看
可以了，谢谢吴先生
干嘛？
不敢来啊？
害我等那么久
我要的证据，搞定了没有？
我，我本来是要拍的，但是后来
后来什么？
后来手机突然没有电
很巧哦
你是不是在骗我？ -没有
我哪里敢骗你？
真没用的家伙
我不明白
你为什么要对付吴先生？
他人这么好
好？好个屁啦
只有你们这种笨蛋才会给他骗
既然拍不到，就算了喽
真的吗？
就直接去找校长，说...
吴先生非礼你
你要我骗校长？
干嘛？不肯啊？
那我只好把你偷拍女同学底裤的事情
告诉校长喽
你是没拍到证据，可是我有啊
校长，校长
你有空吗？
有件事情我想跟你说
好，请说
不知道是不是
也不知道该不该说
不说又怕对不起学生
说了万一不是又不好
那你回去想想要不要跟我说
等你决定跟我说之后，明天再跟我说
好吧
副校长
走吧，走啦
上车吧
你们越来越明目张胆啊
公然一起上下班
不怕人家说闲话？
我们男未娶，女未嫁，谁会说我们闲话？
我看会说闲话的应该是你吧？
好了好了，我送你一程吧
不必啦，我是不会领你的情的
你抢走我的女朋友
我是不会原谅你的
上车了
你在车里等我一下，我很快回来
林伯伯，我看你魂不守舍的
我看你还是告诉我发生什么事吧
真的要我说啊？
说吧
不知道是不是我太多心哪
休息的时候，我看到立达和吴先生
他们在厕所里鬼鬼祟祟的
怡琳 -怡琳，你没事吧？
有点晕
还撑得住吗?
不行啊，我怕我晕倒，叫筱禾顶上去吧
我不行的
如果派我上场的话，会害你们输的
筱禾，对自己有信心
我们都支持你
给自己一个机会，试试看吧
怡琳，你真的不行吗？
我是真的很不舒服
筱禾，不要再逼怡琳了
等一下她真的晕倒怎么办哪？
我们还是退出啦
好啦好啦，我参加就是了
快点，走啦
快点啦 -走啦走啦
怡琳，是不是还很晕？
要不要我带你去看医生？
你还看不出来啊？
他们是串通好骗筱禾的
还是吴先生聪明
不这样的话，筱禾怎么可能会上场呢？
你们真的是用心良苦
大家好，欢迎来到了我们的
明日厨星大比拼复赛
比赛计时开始
加油
文胜啊，我们就按照上次我们所说的步骤
一步一步去做，一定可以的
筱禾
拿住
拿着包菜，一片一片的撕下来
放在那里
你做得到的
你可以的
筱禾加油 -筱禾
筱禾，你可以的，加油 -筱禾
好，现在又到了我们最紧张的时刻了
究竟今天的复赛
拿手美食中，哪一道菜会脱颖而出呢
获得我们评判的青睐？
而当初，凭着全蛋餐
创意十足胜出的亮星队
今天又会亮出什么拿手美食呢？
这就是你们的拿手美食啊？
每个吃过这道菜的人哪
都赞不绝口啊
好，现在让我们有请我们的评判
上来评分吧
这组出局
为什么出局啊？
这次的参赛主题是色香味俱全的拿手美食
你们呈献的食物没有卖相
不能激起别人想吃的欲望
根本称不上是美食
你连吃都没吃
怎么知道我们的包菜不是美食啊？
下一组
这不公平啊 -不公平啊
对不起，都是我的错
我连累了大家，害你们输
不关你的事，是我煮得不好
不是啊，我觉得很好吃
比外面卖的更好吃
其实味道真的不错
正南也真奇怪
尝都不尝就直接判我们出局
他这么做一定有原因
他说我们的菜没有卖相
原来不只人要长得好看，食物也不例外
这世界就这么现实的
像我们这种人哪，注定被人家看不起
连煮出来的菜都被人家嫌不好看
那可不一定
同样是炒包菜
如果只能买一份，我的跟你的摆在一起
你会选哪一个？
当然是你的啦
这不公平
你是专业厨师，他不是，怎么比啊？
你们不也一样？
还没吃就已经定出胜负了
不然你们吃吃看吧
专业厨师煮出来的食物
是有他一定的水准
却不一定是最好的
其实各有千秋
严格来说
我的包菜只是胜在佐料和配搭
如果单单只炒包菜，我赢不了文胜
你不用安慰我们
人都是先入为主的
很多时候第一眼就定输赢了
你们一定要记住
食物不只是填饱肚子，还要引起食欲
说得对，我的菜在家吃还没关系
如果要拿出来卖的话，一定要有卖相
所以就算煮得再好
如果没有人吃也没有用
没错
可是现在说这么多也没有用啊
我们都已经输了
这么重要的一点
你为什么不在比赛前提醒我们？
没办法，我是评审
一定要公正, 不方便说
你们也别太失望
之后还有一个翻身的PK赛
到时再努力就行啦
那太好啦
还要比赛啊？
那当然，我们要一起翻身进决赛，上电视
一起加油
正南
谢谢你 -谢我什么？
你真的帮了我们很多
你知道吗？助人为快乐之本原来是真的
我一直以为是我在帮助他们
后来才发现
原来我从中得到的比我付出的更多
那就好
我还以为你是为了我，那就不太好了
为什么？
我不想欠你太多
如果我说，有一半原因是因为你呢？
你就是爱开玩笑
我想我是该走了
再见
立达
校长
立达，进来办公室
林伯伯跟我说
你跟吴先生那天在厕所里
好像发生了事，是吗？
我...
别怕，照实说
我那天在上厕所的时候
吴先生就突然走进来
走到我旁边，然后...
然后呢？
然后他就一直看着我那里
我被看到很不舒服，我就想要赶快拉拉链
谁知道吴先生就突然伸手说要帮我
你说的是事实吗？
吴先生对你做了什么？
他，他摸我那里
立达
我要你知道
这种事情非同小可
上一回就是Jessie搞错了
才害俊良受到不应该的惩罚
我不希望同样的事情再发生
告诉我
有，就说有
没有就不能捏造
我再问你最后一次
吴先生有没有非礼你？
进来
彦彬 -校长
方便聊几句吗？
当然没问题，是公事还是私事？
都有
发生什么事啦？
有学生说你非礼了他
你说什么？是谁？
郑立达
如果只是他的一面之词，我还不相信
可是林伯伯说
他看到你跟他鬼鬼祟祟的走出来
我想听你的解释
我想起来了
那天我上厕所的时候
立达说他的拉链坏了，叫我帮他
所以才会造成误会的
如果只是这样
那为什么他要诬赖你呢？
校长，你不相信我啊？
如果我不相信你的话
我还会坐在这里跟你慢慢聊吗？
应该是有人要利用立达来对付你
最近，你有没有得罪人啊？
难道是Alex？
有可能
你放心吧
我会调查清楚，还你一个清白的
现在的学生古灵精怪，你要小心一点啊
好吧，你忙你的
周老师
谢谢你
你终于肯跟我相认啦
原来你早就认出我啦？
其实我也是自欺欺人
你送了这么多次考卷给我
怎么会不认得？
那你为什么不一早跟我相认呢？
我怕你知道我的过去，不肯录取我
你对我这么没有信心哪？
你应该知道
我办学校的宗旨和做人的原则是
人生永远有第二次机会
我知道
来，请周老师吃饭
校长来了
那些人是谁啊？ -不知道哎
周校长，我们接获投诉
说亮星中学的辅导员假借辅导
非礼男学生，是不是真有此事？
听说你以前进过收容所，是不是真的？
你是不知情，才会请他当辅导员吗？
请你针对这件事情，发表一下感言
校长，我想问你
请大家听我说啊
我不知道你们接到什么密报
但是这些都不是事实
有人要抹黑我们的辅导员
我希望大家不要只相信一面之词
如果没有这回事
这张照片你们要怎样解释呢？
我真的只是出于好意
并没有做出什么猥亵的行为
张校董
我可以以我个人的人格担保
吴先生绝对不会做出这种事情的
周校长，我是相信你的人格
可是现在人证物证都有
实在很难说没有啊
照片是可以作假的，是角度问题
是啊，吴先生在亮星
当了这么多年的辅导员
从来没有这方面的投诉
我相信这一次是被人陷害的
那你们告诉我，学校这么多老师
为什么偏偏只陷害他？
难道这名学生跟你有仇？
没有
那就对啦
我猜测他是受人指使的
有证据吗？
我也希望吴先生是清白的
不过现在事情闹得这么大
媒体也大肆报导
学校的董事会必须对外界有个交代
你的意思是
为了大局着想
我建议吴先生应该停职，接受调查
我不同意
如果同样的事情发生在我身上
我是不是也应该停职，接受调查呢？
那你打算怎么做？
给我多一点时间，我一定会调查清楚的
周校长，这件事情如果处理得不好
对学校的声誉影响很大的
对吴先生个人的声誉也是很重要的
我愿意接受张校董的提议，停职调查
彦彬
彦彬，校董怎么说啊？
暂时停职调查
怎么可以这样？
你先别激动，这只是暂时的安排
等事情查清楚后，我还是可以回来的
这样对你太不公平了
不懂的人还以为
你真的做错了什么才被停职
谢谢你
不过我相信清者自清，我问心无愧
不行，我帮你讨一个公道
校董，校董，我有话要说
这位是
我叫杜思曼
她是我们学校的老师
我不赞同让吴先生停职
这样对他是一种伤害
对不起，我们已经决定了
吴先生一向来
全心全意的为学校和学生服务
认识他的人都知道他不会做出这样的事
你们这样做，有没有顾虑到他的感受？
杜老师，凡事都要讲求证据
不能意气用事的
证据是可以作假的
你想想看，换成是你
你会这么笨，让学生拍照留下证据吗？
请注意你的态度
所谓天网恢恢
也可能不是第一次，他才会疏于防范的
你是什么校董？请不要侮辱吴先生的人格
思曼
杜老师，别冲动
我有说错吗？
难道你不同意我的说法？
这件事关系到你的清白
好，你们要他停职，那我就辞职
如果你要辞职，请跟校长说
我不会留你的
你们都不用走
都是我的错，是我领导无方
我辞职
你也真是的，人家怎么说也是个校董
我听她这样说彦彬，一时气不过
好啦，别气了
张校董已经答应
再回去跟董事局商量，从长计议
你还好意思说，思曼冲动就算了
连你也和她一样沉不住气
彦彬是被冤枉的，我当然挺他到底啦
其实你们不用这么做
只要你们相信我是清白的，那就够了
彦彬说得对，你们两个呢
一定要留在学校帮他洗清嫌疑
万一董事局真的接受你们的辞职
那该怎么办哪？
那也没有办法的嘛
什么没办法？这学校是你的心血
也是我们这么多年辛辛苦苦打造出来的
如果你走了，学校怎么办？学生怎么办啊？
还有你嘛
如果你们都走了，我还留下来干什么？
好，别泄气啦
现在最重要的就是找出证据
证明彦彬是清白的
彦彬，你进过收容所的事
应该没有几个人知道吧？
你进过收容所？
你怎么现在才来？
我是给你面子我才来的
找我什么事？
怎么办？
我们把事情搞到这么大了
我听说连校长也说要辞职耶
那不是很好吗？
一次过把所有人解决掉
干嘛这样看着我？
你才是这件事的罪魁祸首
那些照片可以删除了吗？
你叫我删除我就删除，我不是很没面子？
你答应过我的
安啦
删除就删除
没什么大不了的
删除了，行了吧？
可是，不要出卖我，OK？
忘了告诉你
你拍的那些照片，我家里还有一份存档
所以如果我有事
你也脱不了身
你讲话不算话
你明明和我说
如果我和校长说吴先生非礼我
你会把所有的照片删除掉
王八蛋，就是你陷害吴先生的
讲这么多干嘛？上啊
你们想干嘛？你们想干嘛？
吴先生... 吴先生不好啦，吴先生
发生什么事啦？慢慢说
志翔... 志翔和文胜在外面打Alex
被，被警察抓啦
什么？
死Alex，居然敢报警抓我们
真的是欺人太甚
我都还没出手啊，只是推他一下
那些记者就跑出来了
早知道就应该多打他几下
给他点教训看看
你们以为自己是在替天行道吗？
吴先生，我们是帮你讨回公道啊
吴先生，我们怀疑Alex陷害你啊
什么怀疑？我们亲眼看到立达像狗一样
求Alex把那些东西删除掉
Alex还威胁他，说他家里有很多拷贝
吴先生，我们现在马上去找立达好不好？
走啊，快点问个清楚
够了，你们不要再这么冲动啦
吴先生，我们说去找他，又没说去打他
吴先生，他诬赖你非礼他
搞到全世界都知道了
你怎么一点都不担心啊？
一个人只要坐得正，站得直
就没什么好怕的
放心吧，这件事我自己会处理
你们还是多放点心思在烹饪比赛上
为校争光
走吧
现在怎么办？
Alex应该没有这么容易罢休的
那名记者很有可能也是他安排的
没想到这个孩子的心机那么深
都是我的错
如果不是为了我，他们也不会去打Alex
我一直秉持着
人是应该拥有第二次机会的理念办学校
没想到Alex这一颗老鼠屎坏了整锅粥
我到底是不是做错了？
校长，你没做错
Alex只是一时糊涂
只要我们不放弃，一定能改变他的
改变是痛苦的，也需要时间
这句话是你告诉我的，你忘了啊？
当年也就是因为你这句话
我才会走上回头路的
难怪你经常用这句话来鼓励学生
其实
你们都看错人了
我真的非礼了立达
你让我停职吧
你以为把事情扛下来
问题就可以解决吗？
我已经用我的人格担保啦
如果你现在承认非礼的话
我这个校长还当得下去吗？
如果你真的承认
到时候呢就不只停职那么简单啦
Alex的目的就是要逼我走
你们应该以学校为重，不是吗？
亮星可以没有我这个辅导员
但是不可以没有校长和老师
这件事我会查清楚，还自己一个清白
我一定会回来的
彦彬
我记得你说过
大海有一种魔力，能让人忘记烦恼
不管多不开心
只要被水这么一冲，就好多啦
我说过的话，你都记得？
只要听得到，就一定记得
不是吗？
你看，大海有多么辽阔
一望无际，又深不见底
面对大海，才知道自己有多么渺小
就像沧海一粟
根本不算什么
所以
要真正感受大海的魔力
不仅要面对它
还要投入它的怀抱
你在干什么？
还在等什么？走
我没带多余的衣服啊
是你说大海可以冲掉烦恼，我才这么做的
果然被海水一冲，心情都变得好多了
明明是我的事情
怎么搞到你心情也不好啊？
我也不知道
可能我就是爱打抱不平
有个问题想问你
立达的事，你从来没有怀疑过我？
就算你承认，我还是相信你不会
为什么？
我就是相信你不会这样做
我这辈子还没做过这么疯狂的事
你指的是穿衣服下水？
不是
是从这么远走路回家
不然你想怎么样啊？
你想搭巴士还是坐德士？
我可不想弄湿别人的椅子啊
我们可以买套衣服来换哪
不知道为什么，我今天就是想走路回家
如果你累的话，你可以不用陪我啦
不是说疯狂的吗？为什么还跟着啊？
没办法啊，谁叫我的皮包在你的包包里
活该