手很酸啊，我口很渴
为什么马桶不要叫我们去洗厕所？
我不要在这里晒太阳
只有笨蛋才要洗厕所啊，臭到要死
臭死好过热死 -热死好过臭死啊
你们两个还不快点拔
给马桶看到我们偷懒，又要被骂了啦
事情都是你惹出来的，还不赶快帮忙啊
有种你不是去报咯
要不是因为你，我们也不会被罚
都没有人逼你认
是你自己要站起来的，你要怪谁啊？
你还敢讲风凉话
为什么不敢，难道你敢打我？
你以为我不敢呐？
喂，你们闹够了没有？
过来喝水吧
过来啊
难道你们的口不渴吗？
训导主任 -杜老师
以后上我的体育课，你们就在这里拔草
一直到拔完为止
主任，草拔了会长，那不是没完没了？
那就告诉我谁是主谋
不说是吗？
喝了水，继续拔
过去喝水啦，来来
天气很热
快点快点
手套
吴先生，早
戴一下手套吧
我不要，他都没有戴，我为什么要戴？
让我来吧
很痛啊，你到底会不会的啊？
不要乱动
小心一点啊
忍一忍，就要挑出来啦
快未必是好事
有很多事情，越急就越做不好
慢慢来吧
你在说我吗？
好啦
你还说你会小心，你看都流血啦
这里的学生，跟一般学生不同
要取得他们的信任，没那么容易
操之过急反而弄巧反拙
你等着瞧，不到一个月的时间
我一定可以跟他们打成一片
我要去上课啦
祝你好运，杜老师
很累啊
交给你
起立
行礼
校长早安
早安，坐下
今天早上发生的事情
本来我是要追究下去的
可是你们的杜老师，为你们求情
我也就算了
宽容不代表纵容
我希望犯错的同学，知错能改
以后，我不想再看到有同样的事情
在学校发生
从今天开始，杜老师会是你们的级任老师
杜老师，交给你啦 -谢谢校长
谢谢你们的见面礼
不过以后不要给我这么大份的礼物
我可承受不起
今天，老师也带了一些礼物送给你们
一人一份，传下去
怎么不传啊？
杜老师
这份礼物我们可以不要吗？
当然不可以啊
这叫做礼尚往来，来而不往非礼也
可是我们都没有非礼你
传下去吧
老师的意思是，我已经接受你们的礼物了
你们怎么可以不接受我的？
怎样，敢玩人家，不敢给人家玩呐？
谁怕谁？开咯
杜老师，可不可以送点吃的？
老师，你送这种东西做什么？
我们又不是三岁小孩
我要你们回家好好的想一想
这些礼物的意义到底是什么
谁有答案，老师会给奖赏
好，开始上课
你们去哪里？
大便 -小便
抽烟
学生怎么可以抽烟？
讲也不可以咩，走啦
快点回来
志翔，你可不可以不要走来走去
回去你的座位？
老师，他是过动儿坐不定的
怡琳，今天早上 -冷静区不能讲话
你们可以不可以回去你们的座位？
要开始上课了
老师，这里是冷静区，你不知道啊？
你们不要走，你们去哪里？
杜老师
你怎么看起来那么烦啊？
我在想，怎么和我那班学生相处
3C啊？
其实要制服那些学生一点都不难
最快最有效的办法就是先抓住他们的胃
尤其是你那班学生，超爱吃的
你来了多久啦？
比你早来大概一个星期左右吧，怎么啦？
他们有没有给你什么见面礼啊？
见面礼？没有啊
干嘛，他们送什么给你？
你好，你就是新来的杜老师对吗？
我是崔老师
崔老师，你好
我是亮星中学的万事通
无论是大事小事，有事没事
你都可以来找我
对了，我要去泡茶喝
两位美女老师，你们要不要？
我不要 -不要，谢谢
那好
其实他根本都不是什么万事通
叫他杀手还差不多
所有新来的女老师
他都一概宁可杀错，绝不放过
只是从来都没有成功过而已
我敢肯定他呆会儿就会对你展开攻势了
不会吧
杜老师
你待会儿有没有空啊？我们一起吃个饭
论资历，我是最资深的老师
我有义务告诉你创办这间学校
一些可歌可泣，感人肺腑的故事
不好意思，我还有事先走啦，拜拜
这样啊，好你忙你的，拜拜 -拜...
Angel老师，我什么时候
才有这个荣幸跟你共进午餐？
对不起哎，我的男朋友在外面等我
你不是说过你没有男朋友的吗？
你不是说过我们做老师的
很难交到男朋友吗？
所以我就赶紧找了一个咯
拜...
Angel老师 -拜...
Angel老师
男朋友？
骗我说有男朋友在等她
校长？
为什么他们会在一起？
大叔，你试着开车 -好...
可以啦 -好像可以了哦，加油加油
大叔，拜拜
谢谢
我要任点任吃自助餐
不好意思
任点任吃自助餐要至少两个人才可以
那我付两个人的钱
对不起，根据条例还是不行
有没有搞错？
我一个人支付两个人的钱还是不行
你们到底会不会做生意的？
真的对不起
我会叫我朋友来，你先上菜
老板交代过
一定要看到两个人才可以上菜
算啦算啦，给我一盘扬州炒饭
小姐，我也是一个人
如果不介意的话，我们一起吃自助餐
肚子饿了，我们点菜吧
好吧，你吃你的，我吃我的
侍应生，你看到啦，我的朋友来了
刚才的扬州炒饭我不要，给我点菜
给我一个金笼鸡
还有海鲜豆腐煲
脆炸苏东仔
清炒西兰花
还有一个酥菜肉
金条手撕牛肉，清蒸鱼，脆香牛排
还有软壳蟹
不好意思，今天没有软壳蟹
我是为了你们的软壳蟹而来的
算了算了，先上菜吧
请问你们要喝什么饮料？
开水
这位先生呢？
给我一杯茶
哦不，给我们两杯茶
你干嘛帮我点茶？
喝茶可以帮助消化，刺激食欲
不然点这么多食物，怎么吃得完？
吃自助餐就是要大吃大喝，才对得起自己
小姐啊，你没看到吗?
吃不完，每一百克要罚十元啊
现在你给我十头猪十头牛我都吃得下
这么快就放弃啦？继续吃啊
我真的吃不下了
先生，吃不完是要罚钱的啊
我早就提醒过你啦，你还点这么多
对不起啊，我救不了你
还说什么同桌是朋友
现在却见死不救，没义气
我自己吃
侍应生
结账
不要误会哦，不是我吃不完
是你们的食物太难吃啦
不信，叫你老板出来吃吃看
我看他也吃不下
你看，连我朋友都这么说啦
可是 -算了算了，我吃
可以结账了吗？
账要怎么结啊，老板？
你就是老板？为什么你不早说啊？
小姐，小姐等一等
以后不要这样暴饮暴食啦，对身体不好
你走开，假好心
对不起啊，我不是存心要隐瞒身份的
我虽然是老板
可是刚刚是以食客的身份来用餐
如果你早一点表明身份
我就不用拼了命把最后那两道菜给吃完
我现在肚子胀死啦
我送你回去吧
走开
大叔...
你什么时候回来的？
那么迟还在辅导学生啊？
可怜的孩子，年纪小小父母就去世了
他到现在还无法接受
水滚了你没听到啊？
我已经关了啦
可能是工作太专注了
这已经不是第一次了
你好像越来越严重，是时候看医生啦
没事，我上网查过啦
有时候伤风感冒，听觉也会受到影响
你想当贝多芬，那我也没办法
像贝多芬也不错，至少可以名流千古
你认不认识这个人？
杜思曼？她的证件怎么会在你这里啊？
我在路上捡到的
她是我们学校新来的老师
我帮你还给她吧
不用了，我要亲自还给她
奇怪了，你向来不是最怕麻烦的吗？
那就要看对方是谁啦
你该不会是对她有意思吧？
我觉得她很特别 -你跟她很熟？
只吃过一顿饭，应该算得上是朋友吧
嗨，早安
你怎么会在这里啊？
不知不觉驾到这里，车子就坏了
能不能帮我推车啊？
拜托啦，求求你好不好？
好吧
我准备好啦
看来你真的很喜欢帮人推车哦
没想到你那么容易相信人
你又耍我
小姐，小姐你别生气啊
我昨天是看到你帮人推车
所以你把我当成推车小姐
我就是看到你那么热心助人
所以才陪你吃自助餐的
要不然，我怎么可能随便陪陌生人吃饭呢？
你真的是很无聊
你怎么知道我住在这里的？
你跟踪我啊？
做人难，做好人更难
我没有时间跟你胡闹
我警告你，不要再跟着我
杜思曼老师
我是特地来还你东西的
我的证件，怎么会在你这儿？
你怎么连一句谢谢都没有啊？
谢谢你，不好意思，刚才误会你啦
如果你觉得不好意思，就请我吃一顿早餐吧
已经很迟了，我还得赶着去上课
不能迟到
好，我载你去
杜老师，上车吧
还考虑什么？怕我载你去卖啊？
我不习惯搭陌生人的车
就不相信你没搭过德士
那怎么一样？
路上的德士司机，你该不会都认识吧？
上车吧，把我当成德士司机就好了
我还是第一次遇到
一个愿意把跑车当德士的人
司机先生，车费怎么算？
太贵我可付不起
放心吧，友情价
谢啦 -等一等
对啦，差一点忘了付你车费
小姐，你不是真的把我当成司机了吧？
你叫住我，不是为了跟我收钱吗？
车费就免了
这个你拿去吃吧
要是觉得好吃，记得再光顾我的餐馆
我和你好像不是很熟啊
我和你吃过一顿饭，也载过你一程
应该算得上是朋友了吧？
我们这算什么朋友？我连你名字都不知道
我姓金名正南
今年二十八岁，单身，职业是厨师
你还有什么想知道的，我都可以一一奉告
反正这饭盒我不能收下
这是我一早起身为你准备的
保证绝对好吃
怎么那么巧啊？
金正南，你该不会是送思曼来学校吧？
你们两个认识的啊？
何止认识啊？我们还同居啊
跟你同居那么久
你好像从来没有载过我来学校哦
你如果是美女，我或许会考虑啊
我快要迟到了，拜拜
思曼，你的便当啊，思曼
不是刚刚才认识的吗？
这么快就发动攻势啦
你该不是想成为我的情敌吧
如果是的话，你不是我的对手
我近水楼台，有的是机会
不需要刻意制造机会就可以天天见面
那也不见得是好事哦
整天见面，很容易就腻的
没新鲜感
你没听过日久生情吗？
兄弟，那就不叫爱情了
我知道你经验丰富
不跟你说啦，先走啦
知道啦
起立
行礼
杜老师早安
早安，坐下吧
你们要去哪里？
大便 -小便
可以不可以想新一点的借口？
知道是借口还问那么多
先坐下，让我把话说完
坐下，坐下立达
礼物的意义和用途，你们想到了吗？
谁答对我会请他吃冰淇淋
老师，你看
很有创意
你们看你们看
如果这样的话
在考试的时候就能偷看同学的答案啦
然后我们再把镜子放低一点
放低一点的话
这样的话就能偷看到...
你们都知道的啦
这个不算，不能用在不正当的用途
杜老师，你看，我爸爸妈妈吵架的时候
就可以塞进耳朵当耳机
不错
还有没有别的答案？
志翔，你干嘛？
我把橡皮筋绑在袜子上
袜子就不会掉下来啦
你们的想象力都很丰富
杜老师，我们的答案都对吗？
铅笔没有笔心，再美也没有用
所以外表并不重要
最重要的是我们的内心
镜子是要让你们更真实的面对自己
还有橡皮擦
是要让你们知道，犯错没关系
最重要的是肯改过
一切都可以重来
杜老师，那我们还有没有冰淇淋吃啊？
我要，我要吃
你们的答案都很有意思
除了清华
我会带你们三个去吃冰淇淋
文胜
我有一个更有意思的
把橡皮筋绑在铅笔上
橡皮擦就可以把它当成子弹
看到讨厌的人
就可以把它射出去
杜老师
你没事吧？
谢谢你特地来关心我啊
你是不是有什么话要跟我说？
杜老师啊
你不是答应过说会带我们去吃冰淇淋的吗？
什么时候带我们去吃啊？
你该不会是说说而已吧，杜老师？
当然不是啊，老师说的一定会做到
星期六吧
星期六啊，还要等这么久
不如等一下啦杜老师，等一下
好啊，不过老师要准备一些教材
三点多才能离开
你帮我通知筱禾和Jessie
四点在校门口集合
OK，好，没问题，我现在就去跟他们说
拜拜
吴先生
拿去吃吧
名厨特地为你准备的，不吃你会后悔
这个你吃
好吃啊
我还是第一次吃到正南亲手做的爱心便当
你们不是同居密友吗？
我只是住在他家，他是我的房东
可是从来不跟我收租
这么好哦
他的人真的很好，对朋友也很大方
我能认识他是我的荣幸
你把他赞到天上有地下无的
是不是在暗恋他啊？
只可惜我不是女孩子
要不然我肯定追他
说真的，我从来没有看过他在家里下厨
这不稀奇啊，很多厨师回到家也不下厨的
可是他却为了你
你是不是想暗示我说他想追求我啊？
是你说的，我没这么说
你好像很享受吃东西
吃是我人生最大的乐趣
只要能吃到好吃的，我心情就会好起来
你看起来心情很好
上课还顺利吗？
怎么啦？
早知道，我就不要送礼物给他们
那个文胜把我送给他的橡皮筋还有橡皮擦
当成弹弓还有子弹
还射到我的额头，痛死我了
还好你不是送玻璃弹珠
很好笑吗？
你不觉得文胜很有创意吗？
镜子是要让你们更真实的面对自己
怡琳，下课了，你不要去吃东西啊？
香港的迪斯尼乐园
你几时去香港的？
为什么我不知道？
我爹地说走就走，上个礼拜去的
上个礼拜我们不是在这边上课吗？怎么去？
星期五下午的飞机
星期一一大清早就回来了
你真幸福
我长这么大，连飞机都没有搭过耶
杜老师送给我们的礼物，真的很有意思
这么多老师当中
她是唯一一个送礼物给我们的人
走开啦，别在这里拍马屁，老师又听不到
对咯，走开啊，走啦
干嘛脸臭臭？
说真的，我也觉得杜老师
跟其他的老师不一样
那天我看到她跟你一样咧
都没有戴手套拔草，很“稳”咧
我是不会卖她面子的，谁叫她得罪我
很痛咧
筱禾Jessie，杜老师说四点钟在校门口等
她要带我们去吃冰淇淋咧
她只请我们三个吃而已啊？
对，她只请我们三个人而已
我再说一次，谁是她的人就是我的敌人
怎么办？那我们要不要去？
我不知道
我看你是没有得吃，所以才这样说的吧？
白痴翔，我忍你很久啦
不要忍，小心拉在裤子上
有种你再说多一次
走啦，上课啦
走啊
明天见 -午安
校长午安 -午安
杜老师
文胜过来
这是你的奖赏卡还有贴纸
奖赏卡耶
校长，为什么给我奖赏卡？
林伯伯说你帮他倒垃圾
这种行为是值得表扬的
同学们，要多点跟文胜学习
谢谢校长
校长，那张奖赏卡和贴纸是？
是啊，如果同学们累积两张贴纸的话
就可以到休闲室打撞球
学校竟然允许学生打撞球？
总好过他们在外面游荡啊
死文胜
你干嘛把垃圾丢进我们的书包？
臭死了，你站住 -站住，不要走
不要跑！
我要跟校长讲
神经病啊，书包又不是垃圾桶
只有白痴会把垃圾丢进你们的书包
你就是那个白痴咯
你才白痴啊
你们哪一只眼睛看到是我丢的？
不是你还有谁？
你才没有那么好心帮林伯伯丢垃圾
那你去跟校长说咯
看他会相信谁
你不要走
我要小便
你们跟进来的话，我就喊非礼啊
原来是你啊
放学后四点钟，在校门口等
我请你们吃冰淇淋
想收买我啊？
我说过，只要你们答对问题
我就会奖励你们
你能来吗？
心情好就来咯
我们等你，不见不散
你看，我说得没错吧？
该不会是每个老师都得用这一招吧？
我去上课啦 -好，拜拜
嗨，等一下我们去哪里吃饭？
干什么？我不是跟你说过吗？
安啦，这里没人
等一下我在老地方等你啊，OK？
OK，拜...
进来
副校长，完了完了我完了
什么事啊？
我的女朋友被人捷足先登了
你知道他是谁吗？
你都说是你女朋友，关我什么事啊？
副校长，那个人你也认识的
他是校长
他横刀夺爱，抢走我的Angel
你是从哪儿听来的？
是我亲眼看到Angel上了校长的车
那也不能证明什么嘛
副校长
我昨天跟踪他们，看到他们一起上车
一起回家，进了屋里
副校长
校长，可不可以也送我一程？
可... 可以
副校长啊，平时你怎么上下班呐？
你们住得很靠近吗？
不是 -是啊
Angel，你住哪里啊？
Katong
那不是很靠近校长的家？
不是 -是
你每天都载Angel上下班？
Angel -干嘛？
能不能到你家坐坐啊？
不方便呐
我去她家，又不是去你家
你有什么不方便的啊？
贸贸然上门打扰人家不太好吧
周耀光
找个地方
我要单独跟你谈谈
你最好是快点把那个女人送走
外面已经传到很难听了
别让这个女人毁了你
什么女人？你说得那么难听
你知道我在说谁的
就是刚才坐在你的车里
跟你同居的那个女人
你是说Angel
是，我跟她是有关系
可是不是你说的那种男女关系
那，那是哪一种男女关系？
好了，老实告诉你
她是我的外甥女
你以为我是三岁小孩啊？
证据确凿了，你还死不承认
我说的是真的
要是是真的
那为什么不可以公开你们的关系呢？
为什么要偷偷摸摸
还假装不认识啊？
什么偷偷摸摸，说得那么难听
若要人不知，除非己莫为
她第一天来学校的时候
是我亲眼看见你驾车送她的
你说啊，为什么不可以光明正大
把她载到学校去呢？
放学后呢，还要她在外面等你
我是怕闲言闲语
免得人家说我搞裙带关系啊
够了！事情到了这个地步你还要强辩啊
没想到你是这种人
我看不起你啊
舅舅
怎么样啦？
她已经知道我们的关系啦
太好了，这样我们以后就不用再偷偷摸摸咯
以后我不准你再用偷偷摸摸这四个字
说的是事实嘛
事实是，她不相信你是我的外甥女啊
还把我臭骂一顿
真是莫名其妙
舅舅，你老实告诉我
副校长是不是喜欢你？
不可能，别乱说话
肯定是，不然她反应怎么那么大？
女人的直觉告诉我 -我从来不相信直觉
不只是直觉
我的视觉、听觉和感觉都告诉我
她对你有意思
我第一天去你的办公室的时候
就发现她看你的眼神很不同
而且她对我超冷淡的
现在我终于明白为什么了
原来她把我当成情敌
志翔 -杜老师
你没有通知Jessie还有筱禾吗？
通知啦 -那她们呢？
我想她们应该不会来了吧
为什么？ -还不是因为那个文胜
筱禾
杜老师，我不会跟你去吃冰淇淋了
Jessie也不会去
干嘛啦，去啦，不用怕他的
不可以，如果跟你们去的话
就会变成他的敌人
日子会很难过的
对不起啊，杜老师
筱禾
自己不来就算了，还威胁同学
杜老师，你也有叫文胜呐？
他会来吗？
他说要看心情
杜老师，我们走啦
他是不可能来的
他早上已经弹过你一次了，你还信他？
我们再等一会儿吧
杜老师，我赶时间耶
等一下我还要做工
好吧，我们不等了，走吧
志翔，你看你想吃些什么
都很贵耶
一点都不贵
你想吃什么尽管点
杜老师，这边的都好像很好吃耶
那给我一个这个吧
这个，好
那给我一份Banana Split
还有一个Berry Berry
谢谢
杜老师，你经常请学生吃东西啊？
你不觉得吃是一件非常开心的事吗？
我很喜欢吃东西的
我的愿望呢，是当一名很出色的厨师
我的梦想是尝遍世界各地的美食
谢谢
吃吧
怎么啦？
杜老师
我吃不下了，可以打包回家吗？
融掉就不好吃啦
没关系的没关系的
这里离我家很近，几分钟就到了
我跑得很快的
你先把这个给吃完
杜老师另外帮你打包
真的吗？
志翔
你爸爸是做什么的？
他是跑船的
那他不是经常不在家？
他常常出远门
一去就是好几个月
那你妈妈呢？
我妈妈啊，当然是跟爸爸一起啦
老师早 -早
老师早
你昨天不来就算了
为什么不让其他的同学来？
你哪一只眼睛看到我不让她们来？
你不要太过分
现在是谁过分？
我都还没怪你，你反而来怪我？
你怪我什么？
你说不见不散，结果呢？你有等我吗？
你根本就没有来
我知道你不服我
敢不敢跟我打一场？
如果你赢了，我就听你的话
好，谁怕谁？