大风吹！
吹什么？
吹... 有穿底裤的人！
清华，你怎么不动啊？
我又没有穿，干嘛要动？
让我查查看！
杜老师
志翔
怡琳在哪里？
她跟吴先生在一起
他们去哪里啊？
我也不知道
等他们回来，你再问他们吧
怡琳，你没事吧？
不舒服要说，别硬撑
知道了
说出来，心情好多了
而且还可以有求必应
早知道就早一点跟你说
我们真的要回去吗？
不要太过分
杜老师已经打电话过来催了
走吧
这里...
跟同学们一起玩吧
你们跑去哪里啊？
为什么这么迟？
我们刚才... -上厕所
上厕所需要这么长的时间吗？
撒谎也不动动脑筋？
就是不想说啊
这是我和吴先生的秘密
什么秘密啊？
都说是秘密了，怎么可能告诉你啊？
你们在玩什么？
这是团体活动，最好不要让学生单独离队
对不起，是我的错
我会注意的
我语气是重了一点
我不希望大家为你们担心
我明白
刚才怡琳心情不好
我陪她在海边坐了一下
吴先生
我们一起去玩游戏吧
我做猴子
怡琳，你没事吧？打到哪里了？
我没事 -真的没事？
没事...
校长，副校长！
校长... -你们好
校长，副校长，你们怎么来了？
来看你们哪
你们玩得开不开心啊？ -开心...
谢谢
校长，副校长，你们来得正好
我们要开始玩第二个游戏了
一起吧 -好啊...
走 -来
我们现在玩的游戏叫做“成双成对”
我们开始吧
加油...
胜利者是... 校长和副校长！
校长和副校长真的很有默契！
我们何止默契好啊
我们还是天作之合呢！
接吻...
原来你和校长是一对
你们可真会保密
毕竟是学校，他又是校长
不可以太张扬的
你们开始多久了？
有好一阵子了
恭喜你 -谢谢
这一次辛苦你跟彦彬了
活动很成功，同学们都玩得很开心
最要感谢的还是那位赞助商
要不是因为他，这个活动可能都不能进行
这还不是多亏你？
关我什么事啊？
难道你不知道那位匿名赞助商是谁吗？
是谁？ -是你的真命天子啊
你说正南？ -是啊
我过账的时候，看见他的名字
他没告诉你啊？
我是不是太多嘴了？
我们已经分手了
为什么？他的人不错，对学生很有耐性
对你... 更没话说了
我知道
别说这个了
有件事，我想听听你的意见
好，你说啊
你对师生恋有什么看法？
你为什么这样问我？
你不要告诉我，有学生向你告白
所以才会引起误会
你跟正南才会分手的啊？
不是啊，你想到哪里去了？
我只是随口问问
站在我的立场
我是不赞成师生恋
如果两人是真心喜欢彼此的呢？
也不行啊
这个年纪的孩子思想不够成熟
老师呢，更应该加以疏导
灌输他们正确的价值观
之前她本来想接受调职
到别的学校当校长的
可是为了留住她，我...
你也知道啦
亮星不想失去一个
这么好的副校长嘛，所以...
所以你就牺牲色相，以身相许？
校长，你太伟大了
你别开玩笑啦
说真的，看到你这么幸福，真的替你开心
幸福是要自己争取的
你不要为了朋友，把自己的幸福让出去啊
懂不懂？
我没你这么伟大
只是时间不对，阴差阳错
老实说，我现在也没什么心情谈感情的事
怎么，想当和尚啊？
我现在把心思都放在学生身上
日子还是过得很充实
一个人也很好啊
好吧，那你就继续嘴硬
我来帮你 -谢谢
不好意思啊，让你们久等
有什么不好意思的？
男朋友等女朋友是天经地义的事
可惜这句话是你说的，不是校长说的
我是用行动证明的，不是用口啊
好了，我们该走了
去哪里啊？
我们打算开车到马来西亚，一路北上
到哪里就是哪里
这里是我们的第一站
好浪漫哪
祝你们一路顺风，旅途愉快
谢谢，这里就交给你们了
辛苦了
拜拜
走了
再见
拜拜... -拜拜...
是大保打来的，接还是不接啊？
随你吧
副校长，校长到底把你带去哪里了？
我在你家楼下，我很担心你啊
你别等我了，我没那么早回去啊
那你几时回来？
他问我什么时候回来啊
你又不是他的女朋友
他问那么多干什么呢？
好了... 你就跟他说
你乐不思蜀，不回来了
俊辉，宇奇... -老师...
好，我们下次再来
明年，我们明年再来 -好
云峰，雄弘
我还有一些退房的事要处理
这里交给你 -好
Jessie，筱禾
老师，我们可以玩久一点吗？晚上才回去啦
最好多住一晚
你知道这里一晚多少钱吗？
我们可以睡海滩啊
那我宁可睡酒店大厅
有冷气有厕所，又不用还钱
好... 老师答应你们
只要你们努力读书，我们明年再来
真的吗？ -是
上车吧
走啦
Jessie，你有没有看到怡琳？
她一早就出门了啊
是吗？
时间差不多了，我去找她
怡琳
为什么坐在这里？大家都在等你
你们不用等我了，我还不想回去
你们先走吧
我们一起来，当然要一起回去
再说如果你不回去，万一你发生什么事
我怎么向你妈妈交代？
放心吧，我会打电话跟她说不关你的事
你别任性
如果你喜欢这里，下一次我们可以再来
下一次？
下一次就可能没有机会了
杜老师，你知道吗？
我真的很不舍得这个地方
我多么希望时间能够停留在这一刻
怡琳
你还年轻，接触的人并不多
很多时候，你对某人的好感
只是一时的错觉
这不是错觉
我很肯定
应该没有人比我更了解自己的感受
何必那么快下定论？
你要走的路还很长
别这么快进入感情世界
我已经没有时间了
杜老师啊，你是不是怕我跟你抢吴先生？
我不想跟你讨论这个话题
我们走吧，不要让大家担心
感情世界就是这样，不是吗？
一旦喜欢上一个人
就处于下风，永远被动
我是这样
吴先生也是这样
能被你喜欢的人喜欢
是一件很幸福的事
杜老师
你一定要好好珍惜吴先生
我一定是疯了
竟然跟我的学生讨论这种话题
终于找到你们了
大家都在等，你们怎么还在这里啊？
我们回去吧
怡琳，你没事吧？
你脸色很难看，是不是不舒服啊？
不舒服也得走回去啊
难道等人家背啊？
真的不舒服的话，我背你
你终于肯背我了
那天的比赛，我看着你背杜老师
我多么希望你背的人是我
怡琳，我希望你明白
你不要误会
你还小，我对你好是因为...
因为我快死了？
你是同情我
我不是这个意思
放心啦，我明白的
你肯背我，我已经很开心了
如果可以选择
我希望生命可以在这里画上句号
别傻了，你不会有事的
快点吧
我想跟你聊一聊
我想和你谈怡琳的事
怡琳怎么了？
怡琳没事，有事的人是你
我？我有什么事啊？
站在朋友的立场
我希望你可以注意一下
我知道你关心学生
但是你是不是应该和他们保持一定的距离
尤其是女学生？
我想你是误会了
我和怡琳不是你想的那种关系
我怎么想并不重要
最重要的是别人怎么想，会怎么看
我知道我这么做不好，可是...
你到底知不知道你在做什么？
人家会说你在欺负无知少女
那也没办法
什么没办法啊？
你明知道这样做会让人说闲话
你还一意孤行？
你知不知道人言可畏？
谢谢你，我会小心一点
不让人家看到就是了
你简直是无药可救啊，懒得理你
拜拜老师... -再见...
老师再见 -直接回家，不要乱跑啊
杜老师拜拜... -筱禾拜拜
杜老师，吴先生，再见
路上小心
吴先生，放心啦
除了我老大之外，没有人对她有意思的
你说什么? -来啊，来追我啊！
老师们再见 -再见
怡琳呢，怎么还没下来啊？
应该还在睡觉吧，叫她没有反应
怡琳...
怡琳的情况这么严重
你怎么可以瞒着我？
如果她出了什么事
我怎么向她父母交代？
我答应过怡琳会替她保密的，所以...
你也真是的
如果你早点跟我说，我还可以多注意她
还害我一直误会你
我无所谓
你当然无所谓啊
我现在只希望怡琳会没事
怡琳她怎么样了？
她有没有危险？
详细情况还不清楚，医生还在检查
早知道我就不会让她去了
已经病成这个样子，还去干什么？
医生
医生，我女儿怎么样？有没有危险啊？
她的癌细胞已经扩散
扩散？
最好能马上进行化疗
你们去帮她办理入院手续
详细情况等一下再谈吧
小心...
先坐一下吧 -来
怡琳...
宝贝
怡琳
吓坏你们了吧？
妈咪，别哭
我不是还好好的吗？
医生怎么说？我还能活多久？
别说傻话
只要接受化疗，病情就会有转机
我不要化疗
为什么？
只有接受治疗，才能战胜病魔
你不是答应过妈咪
旅行回来以后，会好好接受治疗的吗？
可是...
不用担心医药费的事
吴先生会帮你们的
你现在什么都不要想
化疗会掉头发的，很难看的
生命重要，还是头发重要？
再说头发掉了，还会再长的
只要有一线希望，我们就不能放弃
你身边有这么多关心你的人
你舍得让我们难过吗？
答应吴先生
好好打这一场仗
好吗？
没想到玩得开开心心的
回来竟然会发生这种事
不懂怡琳现在怎样哦
吴先生又不让我们跟去
希望她没事就好啦
你不觉得吴先生跟怡琳
好像有什么事情瞒着我们咩？
难道... 他们真的谈恋爱啊？
怎么可能？我是说怡琳的健康问题啦
你这么说，真的好像有点不对劲
你想想看
怡琳不是咳嗽就是流鼻血
上次骑脚车筹款的时候
她就无缘无故流了很多血
那个时候我就觉得很不正常了
你说她会不会得了什么绝症啊？
我呸！胡说八道，神经病
你才得了绝症咧！
我都没有咒她，我只是随口说说罢了
怡琳也是我的好朋友，OK？
不要生气啦
我去找毛毛了，拜拜
每次都这样的
会不会又出去了？
爸，我回来了，你在哪里？
爸...
爸，你没事吧？
爸，你别吓我啊
爸... 你应应我啊
电话呢？
爸，你醒醒啊，爸！
爸，你别吓我啊，爸
爸，你别死啊，爸
你死，我都还没有死
你没事，你干嘛不应我？
我很饿，没有力气应
我不是准备三天的食物给你吗？
你为什么还会饿啊？
我一天就把它吃完了
那你为什么不下去买？
你叫我不要乱跑
所以我就躺在这里咯
别跟我说你这几天都躺在这里啊？
除了去嗯嗯以外
很饿...
好，我现在就帮你买吃的
思曼
可以不可以聊一聊？
上去慢慢说吧
不用了
我把话说完就走
我不想耽误你的时间
发生什么事了？
你没事吧？
我也不知道应该怎么跟你说
我也不明白我为什么会跑来找你
虽然我们已经分手
不过你有什么困难，我还是会帮你的
你尽管说吧
我有一个学生
她得了癌症
是谁，我认识吗？
她是怡琳
医生说她得了肾癌
第四期
我突然觉得人生真的是很无常
永远都不知道下一秒会发生什么事
所以一定要珍惜眼前的人
其实有时候是因为身不由己
才会选择放弃的
我一直相信你不会背叛我
所以有件事，我一定要问清楚
你到底有没有做过对不起我的事？
我不明白
你指的是哪一方面？
我是问你
在我们交往的日子
你有没有跟其他的女人上过床？
是不是有过太多次
所以你无法回答？
原来我在你心里是如此不堪
请你老实的回答我
如果我说没有，你会相信吗？
你别再嬉皮笑脸了
有，还是没有？
对不起
为什么你不否认？
你知道吗？
如果你否认，我会相信你的
这么好，来看我？
无事不登三宝殿
上次叫你帮我买的股票可以脱手了吗？
现在脱手，会亏钱的
没关系，能拿回多少就多少
急着用钱吗？
要不我先借你吧？
不用了，我不喜欢欠人家钱
原来我已经变成人家，不再是你兄弟了
不要这么说好不好？
喂... 我是
只要价钱不要差太远，就卖吧
好，再联络
卖股票啊？你不是说会亏钱吗？
不是，是卖餐馆
你是说这家餐馆？
是啊
做得有点厌倦了，想换个环境
也可能会回美国
为什么这么突然？
是不是因为思曼？
你知道你们真正分手的原因吗？
不是因为我，是因为你
思曼告诉我
说她看到一个女人在你家过了一夜
直到天亮才离开
难怪她会问我有没有做背叛她的事
我想你们之间一定有什么误会
你去找她解释清楚吧
如果她相信我的话，根本就不用解释
问题是，她说是她亲眼看见
既然这样，那我还能说什么？
情人之间，信任最重要
不然永远都会有根刺
其实追根究底
真正的原因是因为她不够爱我
你怎么可以这么说？
那就不用再多说了
谢谢
怡琳今天的气色好多了
这孩子，比我想象中的坚强
这是我的一点心意
希望能帮忙补贴怡琳的医药费
吴先生，我们不可以要你的钱
你就收下吧
就当是我借给你的，以后再慢慢还
那就谢谢你了
别这么说，怡琳也是我的学生
怡琳的爸爸知道她生病的事吗？
我没有跟他讲
怡琳也不想让他知道
怡琳表面上说不想让你知道
但我知道她心里其实非常渴望父爱
及一个完整的家
她什么时候知道她得了癌症的？
应该是很早就知道了
可是我们都一直不相信她的话
怎么... 怎么会这样的？
宝贝，爹地真的对不起你
现在最重要的是，让怡琳感受到家的温暖
这一直是她期盼的
我会的
为什么不早点告诉我？
或许这是老天给我的惩罚
该惩罚的应该是爹地
不应该是你
我现在才知道
原来狼来了的故事是真的
宝贝
都是爹地的错
爹地应该相信你的
我从小到大，都在说骗话
爹地
以后，如果你有其他的孩子
你一定要跟他们说，说谎是不对的
宝贝，爹地这一辈子啊
就只有你这个女儿
怡琳，我们来看你了
你们来了啊？
这是我爹地
哈罗，伯父
你们慢慢聊吧
我晚一点再来看你
怡琳，你好点了吗？
没事啊，只是有点贫血
都搞到住院了，你还说没事？
我也不想的，是那些医生大惊小怪
那什么时候可以出院啊？
可能... 一两天就可以出院了
那就好
听说你住院，我都担心死了
放心啦，医生叫我好好休息就行了
怡琳啊，你真的没事吧？
当然啦
难道你希望我有事啊？
当然不是，我还怀疑你有绝症
你说好不好笑啊？
你们是不是韩剧看太多了？
放心吧
开学后，我就可以回去上课了
不是说好两年后才一起挖出来看吗？
来不及等了，总觉得怡琳很不对劲
她一定有事瞒着我们啊
就算你这样挖，也未必找得到答案哪
而且我们已经发过誓了
你不怕泻肚子，掉头发啊？
管不了那么多了
别把我算进去就是了
我希望我还活着
你怎么啦？
怡琳写了什么？
她怎么可能这样写啊？
难道你的猜测是对的啊？
她会不会是开玩笑啊？
如果她不是咳嗽流鼻血，就有可能哪
文胜，志翔，你们在做什么？
吴先生，告诉我
怡琳到底得了什么病？
为什么你们一个两个都鬼鬼祟祟的？
你这样扯住吴先生，你要他怎么回答？
不是我想要瞒着你们
是怡琳不想要让大家知道
我们是她的好朋友，我们有权知道啊
你自己看
如果怡琳出了什么事
你要我们遗憾一辈子啊？
吴先生
就算我求求你啦
你告诉我，怡琳到底发生什么事了？
怡琳...
得的是肾癌
癌细胞已经扩散
必须要尽快动手术
文胜，怎么办啊？
你今天怎么了？好像怪怪的
怡琳啊
以后不管发生什么事情
你一定要撑下去
你一定要回来学校，我们一起毕业
你是怎么知道的？
我挖盒子出来看
逼吴先生告诉我的
你竟然没遵守我们的约定
偷看我的字条？
不然怎么样？不看都看了
再说你是我最好的朋友
你怎么可以这样对我？
对不起
就是怕你们伤心，为我难过
你真的是很倒霉，得这种病
如果可以的话
我都希望那个生病的人是我
你才没有那么幸运
现在啊，大家都很照顾我
都要看我的脸色，知道吗？
到现在你还有这种心情开这种玩笑啊？
你惨了
破坏了我们的约定，偷看我的字条
难道你不怕每天泻肚子，头发掉光光啊？
我才不怕，我准备剃光头来陪你
别闹了
是谁说我会变光头的？
再说，我也不想你陪我一起受罪
我已经做了最坏的心理准备了
我不准你说这么泄气的话
无论如何，我一定会在你身边陪你的
怡琳啊，走，我带你去一个地方
可以吗？
带我来这里干什么？
来帮你实现你的愿望啊
什么愿望？
虽然我不是你喜欢的人
不过我还是可以陪你来看夕阳的
怡琳啊
你喜欢的人是吴先生，对吗？
下次，我把他带来
不用了，他都快被我烦死了
吴先生的人真的是很好
他知道我有病的时候
对我可说是有求必应
这么说，他早就带你看过夕阳了啊？
在圣淘沙的海边
可是我们没有看到夕阳
所以说呢，有些事情是强求不来的
那不好意思啦
今天换你来完成我的心愿了
你的心愿不是当一名厨神的吗？
换了，跟你一样
跟心爱的人一起看夕阳
好啊
那希望你今天能看到夕阳
好啊，那祝我好运吧
看来我跟你一样
都看不到夕阳啦
你干嘛？
谢谢你为我做的一切
有你这个朋友真好
怡琳啊
我们永远都是最好的朋友
那我先回去了，明天再来看你
拜，伯父，拜，伯母
你们怎么会一起来的？
你妈咪发现你不见了，马上打电话给我
对不起啊，让你们担心了
没事，回来就好
你肚子饿吗？
我没胃口
对了，怡琳
爹地有件事情想告诉你
什么事啊？
之前我跟你妈咪有些误会
现在我们没事了
真的吗？
等你病好了，我们一起出国
到时候，我会跟你妈咪旅行结婚
我们就可以拍全家福了
时间过得真快
明年就是这班同学的最后一年了
可惜也有人掉队了
还在为怡琳的病情难过？
她还那么小，就要承受病痛的折磨
我真的希望她能安然度过，化险为夷
你也别太担心，我刚去看了她
她的心态改变了不少
比以前积极乐观多了
那就好，我还担心她会放弃
怡琳的身边有这么多爱她的家人和朋友
她一定会为他们而加油的
吃饭？
好啊，没问题
呆会儿见
思曼哪？
我们在学校
好，我会转告她，就这样
是正南打来的
他想请我们过去吃饭
你们自己吃吧，我不去了
你知道吗？
他已经把餐馆转卖给人，也可能回美国
这件事和我无关
你不需要向我报告
今天是他结束营业前
亲自下厨煮的最后一餐
你真的不去？
不吃以后就吃不到了
你帮我祝他一路顺风
如果你还是为那天晚上的事而耿耿于怀
我可以用人格担保
正南绝对不会做出对不起你的事
就算那个女人真的在他的家过夜
那也不表示他们一定有出轨的行为
我也曾经和一个女性朋友睡在同一张床上
可是都没有任何事情发生，你相信吗？
我相信
既然你相信我，为什么不相信正南？
这已经是过去的事
他有没有出轨，我相不相信他，都不重要
就你一个啊？
思曼说她刚好有事，不能来
其实她是很想来的
没关系
我相信等一下她就会出现了
这么了解她？
所以才会分开啊
坐吧
思曼叫我转告你一路顺风
什么一路顺风啊？
我只是说说而已，都还没决定
是我故意告诉她你可能会回美国
希望她会改变主意
来，为你的用心良苦干一杯
干杯 -干杯
你坦白告诉我
到底有没有做过对不起思曼的事？
有啊
你是说真的？
我也希望是假的
亏我还用人格担保你绝对不会背叛思曼
你真的来了啊？
不欢迎我吗？
不是不欢迎，只是被某人不幸言中
你们到底在说什么？
没什么，只是在猜你会不会出现
我像是这么小气的人吗？
不像啊
所以你看，都为你准备好了，坐吧
软壳蟹
是特地为你煮的
好几次跟你吃饭，你都吃不到
还是你最了解思曼
幸好今天我有过来，要不然损失就大了
不会啊
以后想吃，还是可以叫正南煮给你吃的
怎么可能？
你不是要回去美国了吗？
你是不是很不喜欢看到我
希望我快点回去？
我可没这么说
你们慢慢聊，我先走了
我刚来，你就想走？
他啊，是想帮我们制造机会
希望我们快点复合
少费心了，坐在这里吃吧
听到了没有？不然思曼也要走了
你是不是想害到她又吃不到软壳蟹啊？
你们真的不可能复合？
我现在才发现你真的很婆妈
真受不了你
来，为我们的友情干一杯
干杯...