早...
校长，副校长早 -早...
校长 -早...
今年来的新生看起来蛮有礼貌的哦
人不可貌相
通常新生呢是最多问题最难搞的
就算来的是反斗星
总有一天也会变成引以为荣的星星
这就是亮星的魅力
校长，副校长
驾车北上游好玩吗？
快乐似神仙哪
对了，怡琳的情况怎么样了？
她出院了，现在在家休养
她的妈妈不想她太劳累
所以暂时不让她回学校
现阶段，健康最重要啊
那我去忙了啊
去吧
又不是摆喜酒
需要两个人站在这里迎接客人吗？
哪有你们早？
你不是两轮变四轮了吗？
你的轮子呢？
哪有办法？被人横刀夺爱
英雄无用武之地，只好把它给杀了
免得越看越伤心
筱禾，怡琳有打电话给你吗？ -没有
怡琳有打电话给你吗？
同学们早
起立
行礼
杜老师早安
早，坐下吧
怎么样，假期过得开心吗？
不开心...
老师，当然是开学比较开心啦
假期很无聊，我很想念同学们
筱禾，你惨了
你一定是喜欢上我们班上其中一个男生
不要指我啊
你不要乱讲哦，我没有哦
老师，怡琳没有来
怡琳的病还没有好啊？
怡琳已经好多了
不过身体有一点弱，需要多几天的休息
等怡琳回来的时候
我们要多照顾她，知道吗？
知道了...
好，上课之前老师有两件事情要告诉大家
今年是你们在亮星中学的最后一年
学校会根据你们的选科
安排你们到不同的工作领域实习
如果我们表现得好，老板会不会请我们哪？
机会很大
那要好好表现耶
再来就是烹饪老师Mrs Lim推荐的
志翔，文胜还有怡琳
代表学校参加业余烹饪比赛
杜老师，我也中选了啊？
当然啦，你是我们的厨神
不选你选谁啊？
如果怡琳知道的话，一定会很开心的
由于怡琳还没完全康复
我决定由筱禾暂时代替她
杜老师，我不行的
你还是找别人吧
筱禾，老师选你一定有我的原因
我真的不行的
老师对你们有信心
你们也应该对自己有信心
我拿给你
这罐是糖啊
这罐才是盐
全部都白色的，有什么不同？
都跟你们说我不行了
如果我参加的话，我会害你们输的
干嘛？我们都没有骂你
不要给自己这样大压力好不好啊？
你们两个男人欺负筱禾啊？
怡琳 -怡琳
怡琳，你怎么来了？没事吧？
有事的话，还可以来学校吗？
你妈不是叫你留在家休息吗？
在家里都快闷死了
怡琳，你回来就好，我就不用去比赛了
筱禾，你不要怕
只是比赛而已嘛，没什么大不了的
我们要一起努力
我不要
我会越帮越忙
就算怡琳回来了，你还是要在旁帮忙
对啊，万一出了什么事，你就可以顶上
你不会有事的
走啦，筱禾 -加油
你们煮什么啊？ -麻油鸡
很香耶，可以吃的吗？
怎样？
对不起
周校长
我们已经走遍了整个新加坡的学校了
真的是没有办法才来求你的
你求他干嘛？不读就不读喽
没什么了不起的
不是我们不收他
你也知道，我们学校只收成绩差的学生
我知道Alex的成绩是不错
可是我们真的走投无路了
我保证他不会影响老师教学的
可是...
校长，你要的文件
谢谢
是你啊
你们认识的啊？
见过面
请问你是？
我是这里的辅导员
妈，就是他，害我被关进收容所
搞到现在没有一间学校肯收我
你还说，上次是你不对
谁叫你先动手打人？
不好意思啊，我们学校恐怕不适合他
你还是去找其他学校吧
周校长，亮星是我们最后的希望了
校长，你就给他一个机会吧
好吧，看在吴先生的份上
我们就暂时收他
不过如果他在学校惹事
不会... 绝对不会发生这样的事情
我保证，我会好好教他的
还不快谢谢周校长
好，明天正式上课
你们先到教务处登记吧
谢谢周校长，谢谢吴先生
那我们先走了哦
谢谢哦，谢谢
我希望我能顺利考进ITE
不准看不准看
你不怕看了之后，掉光头发泻肚子啊？
都快死了还怕什么？
你不会死的，你会长命百岁的
跟你们开玩笑的啦，我才没那么快死
只是，我也不要长命百岁
一想到自己满头白发满脸皱纹，我就很怕
你不要怕
就算你变成老太婆，我还是会追你的
你恶心啊
你到底写了什么啊？什么见不得人的
对啊，这么不公平
我和文胜的愿望你都懂了
最多我们一起掉头发，泻肚子喽
自己看
你爸爸去了哪里？
坐牢，在里面蹲
为什么啊？
这种不开心的事，就不要再提啦
对啊，也没什么好提的
放心吧，你老爸出来后一定会重新做人的
谢谢你们耶
没有因为我老爸坐牢而看不起我
朋友嘛，你们也没有
因为我的神经病老爸而看不起我
你们也没有因为我之前常常说谎
而看不起我
干嘛？
被石头打到
我看看，肿了
奇怪，怎么可能忽然之间有石头的啊？
我怎么知道啊？
Alex？你怎么会在这里读书？
还不是因为你们
石头是不是你丢的？
不好意思
本来想丢鸟，没想到会打中你
我看你才是鸟吧
你是不是故意的？
疯狗听不懂人话，不要跟动物计较
他是欺人太甚耶，你这样还可以忍他
我今天不打他我就不叫白志翔啊
志翔，你冷静
难道你忘记校长跟我们说过什么吗？
别说我没警告你们
这只是个开始，你们等着瞧吧
你想干嘛？
我不会打你的
虽然你用石头丢我，我可以不跟你计较
就算我们扯平了，谁也不欠谁
想得美吧
如果不是你害我被关进收容所
我今天也不会进来这烂学校读书
是你自作自受，别怪文胜哪
你们给我小心点，我一定会加倍奉还的
看你的康复状况
如果你继续在复健中心接受物理治疗
一定很快好起来
你不必安慰我了
以我现在的状况
做再多的物理治疗也没用
与其浪费这种钱
倒不如把钱存起来，让俊良去读书
还站在那干嘛？
快拿水给校长啊
校长 -谢谢
爸，对不起啊，都是我...
不关你的事，我已经说很多次了
这是意外
可是... -好了，不要再说了
不要再耿耿于怀了
不然你爸会更不好受的
对了
差点忘了我今天来这里的目的了
怎么了？不是学校发生什么事吧？
不是学校的事
是关于俊良的
我？
我把你的漫画作品寄到日本参加漫画比赛
你的作品得到最佳新人奖
主办当局还提供奖学金让你到那里深造
真的吗？
太好了，你的作品终于有人欣赏了
你终于有机会实现梦想了
到了日本记得一定要好好努力
成为出色的漫画家，知道吗？
我不去了
为什么？
你刚才不是很高兴吗？
一个人去那么远的地方
不会吃日本餐，也不会讲日本话
又没认识什么人
一想到就怕
你怕什么？你是一个男人哪
怎么可以为了这一点小事
放弃这么好的机会呢？
我现在这个样子，没有办法好好照顾你
你就不能自立一点吗？
你真的令我太失望了
爸，你没事吧？
不要扶我，我自己会站起来
还是让我来吧
我说不要扶我
有机会让你去日本学漫画
你都不要
你是怎么样？
你想像我一样，变成废人吗？
我在跟你说话啊
你到底在想什么？
为什么要放弃这么好的机会呢？
走开啊，我不想看到你
我叫你走开啊
真美啊
爹地，帮我拍照 -好，来
看这里，笑一个
你也进去拍一张吧
妈咪
准备
再来一张，好吗？
很久没有吃冰淇淋了
宝贝，不可以吃这么多哦
你还在生病，来，妈妈跟你一起吃
只是一小杯都不行吗？
你的身体还很弱
等你生病好了，妈妈每天买一杯给你
这次破例
以后要听医生的话哦
不能吃生冷的食物哦
宝贝，真的对不起啊
本来应该带你去伦敦大桥的
现在只能来这里
妈咪，爹地，我们去不去都无所谓
只要我们一家人开开心心的在一起
我就已经很满足了
你回去吧
我看今天晚上我还是留在这里吧
反正我已经交代不回去了
宝贝已经睡着了，你留下来也没有用
你一个人真的没问题吗？
那我先走啦
有什么事情联络我
天亮之前我会赶回来
你闹够了没有？
干嘛？我看到校长的车肮脏
想帮他擦干净
擦干净，需要拿出硬币吗？
什么硬币？别乱说哦
我手上什么都没有
校长好不容易让你进来学校
你不但不好好读书，还整天翘课
到处涂鸦，破坏公物
你想陷害我啊？你有证据吗？
星期一下午三点半
你在三楼走廊的墙壁留下一堆脏话
星期三下午四点
二楼厕所的门被你踢破
今天，你从两点就开始涂鸦，破坏公物
跟着刺破我的脚车轮
现在又想刮花校长的车
神经病，吃饱没事做啊？
干嘛二十四小时盯着我？
我是想帮你
帮我？你是想害我吧？
想把我送回收容所是不是？
你就不能平心静气听我说吗？
我知道，要你马上改变是不可能的
可是... -够了
你懂个屁啊，你没进过收容所
是不知道我的心情的
谁说我不懂？
我被关在收容所的时间不会比你少
我像你这个年纪时，跟你没两样
整天打架闹事，看什么都不顺眼
可是后来，我还是改变了
只要你愿意悔改，还是可以重新开始
这次的事，我不会告诉校长
希望你能好好反省
你要告就告啦，谁怕你啊？
回去上课吧
你做什么？
原来是你啊
住手，不要打架
吴先生，我看到他破坏闭路电视
Alex
起来
你身为辅导员，竟然动手打学生
我儿子缝了十多针哪
都不知道会不会留疤
现在医生担心他脑震荡
我一定要到教育部投诉你
你冷静点
我刚才已经说过了，这是意外
吴先生是看到Alex动手打同学
才把他拉开的
他根本是睁眼说瞎话
明明是他推Alex，Alex才会跌倒的
我承认是我处理不当
让Alex受伤，真的很抱歉
现在道歉有什么用？
都伤成这个样子了
校长，你一定要给我一个交代
好，你要校方怎么做？
炒他鱿鱼！不然把他调走
不可能
校长，你现在要包庇他吗？
你要这么说，我也没办法
不过有件事我要告诉你
你的儿子不只在学校涂鸦，破坏公物
还有同学看到他企图破坏闭路电视
校长说的是不是真的？
我没有，是他们陷害我的
一定又是你陷害我儿子
校长，如果你不把他调走的话
我实在不放心我儿子在这边读书
好，那就请你儿子转校吧
对不起，我们学校能力有限
不能继续收他
好，我们走
校长，我... -不关你的事
大家下午好
大家心情好吗？
好...
好，那就不用多说了
现在就让我们有请
我们的三组的参赛者出场
第一号的必胜组
掌声鼓励鼓励 -加油
二号的亮星组
亮星加油...
怡琳，你们行的 -支持者好多
还有三号的耀明组
加油...
参赛者看起来都很紧张啊
拿出食材的时候，手都在那边抖啊
亮星组啊
你们只有鸡蛋、番茄、萝卜
这么少东西啊？
你们是不是忘了带食材啊？
因为大家都说经济不好嘛
所以我们就想尽办法，用最少的钱
煮出两菜一汤，还有一个甜品
说得好
真是不可思议啊
不过这点子非常好
如何用最少的钱煮出一顿佳肴
的确很考功夫啊
好，现在让我们有请我们的评判出场
杨丽梅美食家
名厨郑敬华
还有名厨金正南
多谢我们三位评判
怎么会是他啊？
那我们比赛，计时开始
加油... -怡琳，志翔加油
加油
怡琳
怡琳啊，你没事吧？
我没事
看来好像都很好吃
现在就轮到我们评判们头痛时候啦
请三位评判
他不是教过我们吗？
干嘛好像不认识我们一样？
我怎么懂啊？
尝尝吧
看起来这次的竞争非常激烈
你们说哪一组会赢呢？
亮星... -必胜...
好了...
评判已经做了决定
谢谢
哪一组会顺利的进入复赛
答案已经在我手上
让我们恭喜...
亮星组！
我们赢了
赢啦
干杯...
我长这么大，参加比赛还第一次赢耶
原来赢的感觉是那么爽的啊
我们只是进入复赛
不一定能赢到什么奖金啊
好的开始就是成功的一半
文胜，还是你厉害，想得到全蛋餐
那当然
没想到这一次的烹饪比赛的评审是你
我还以为你回去美国了
你这么想赶我走啊？
我可没这么说啊
反正现在也没什么计划
就先暂时游戏人间，好好享受人生
金大厨啊，你刚刚是不是故意让我们赢的？
你们可以怀疑自己的能力
却不能质疑我专业的操守
那我们是有实力的喽
你们今天能进入复赛
是因为其他两组犯了错误
干嘛要泼他们冷水啊？
我说的是事实啊
今天要不是那两组没把食材处理好
你们根本不可能会胜出
其实那两组的菜色
已经做到色香味俱全
还达不到你的标准？
首先第一组没把虾肠清理干净
还有把虾煮得太熟，失去虾的新鲜度
另外一组的错误是把苹果和白萝卜
这两种食材混在一起使用
破坏它的营养成分
原来煮菜有这么多学问的啊？
你们今天只是侥幸险胜
进入复赛后
不能单凭这一招半式走天涯
除了创意，最重要的还是厨艺
不管是侥幸还是实力
我们今天总算赢了
我们去哪里庆祝啊？
怡琳，想去哪里啊？
我还有很多...
怡琳...
怡琳她怎么会晕倒的？
医生说，她最多只能撑六个月了
为什么会这样的？
不要苦着脸，很难看啦
我以为你的病都好了
没想到，更加严重
怡琳，你不要死啊
怡琳怎么可能会死呢？不要乱讲话啊
我怕嘛
不要那么大声，会吓坏筱禾的
谁叫她乱讲话啊？
放心吧，不会那么快死的
我还有很多事情还没做
告诉我们你想做什么，我们会帮你实现的
谢谢你们哪
就算我死了，你们也不准为我伤心
能认识你们，我已经很幸福了
别说这种话
怡琳
怡琳，感觉怎么样？好点吗？
杜老师，怎么连你也这样啊？
我不是还好好的吗？
怡琳，你一定会好起来的
当然哪
我还要和大家一起参加毕业舞会
你一定做得到
我们先回去吧
怡琳她需要休息
我们会再来看你的
宝贝，放心，你会没事的
爹地，妈咪
最后的这段日子
我不想呆在医院
带我回家，好吗？
什么最后一段日子？不要胡思乱想啊
是啊
你现在身体有点弱
等你好一点，爹地马上接你回家
好了，别难过了
我本来就不打算告诉你们
就是害怕会影响你们的情绪
老师，我听说只要折满一千只纸鹤
就能梦想成真
杜老师，如果可以帮得到怡琳的话
别说是一千只呢
一万只我也愿意啊
每折一只
就把对怡琳的祝福写在里面
我们全班一起折
怡琳一定会很感动的
我有一个提议
什么提议...?
吴先生，你今天怎么这么早啊？
我今天是来接你出院的
我可以出院了吗？
今天例外，因为是特别的日子
什么特别的日子？
告诉你就没有惊喜了
吴先生，你不要卖关子啦
快点跟我说
好啦... 我是为了奖励一位很勇敢的公主
所以要带她出去玩
真的？
走吧
来，快点...
吴先生，你带我来学校干什么啊？
你不是最喜欢晚上跑来学校的吗？
我喜欢哪，可是...
你们来了
杜老师？
别问这么多了，我把你交给杜老师
呆会儿见
走吧
慢慢来
直走
多几步
转右
可以拿下你的眼罩啦
好美啊
你看
还有很多哦
太漂亮了
喜不喜欢我们为你准备的毕业舞会？
怡琳啊，你今天真漂亮
简直就像一个公主一样
怡琳
这些千纸鹤都是我们帮你折的
里面都写着给你的祝福
怡琳，有我们这么多人的祝福
你一定会好起来的
不要哭啊，哭了就不好看了
谢谢大家
今晚我一定要跟你们每一个人跳
选我...
怡琳，选我...
选我
选我...
去吧 -去啦
怡琳，你今天晚上真漂亮
早知道你那么漂亮，我就穿西装来了
需要这么夸张吗？
一点都不夸张
你今天晚上真的很漂亮嘛
不然你亲我一下啦
搞不好我就可以变成王子了
志翔，谢谢你一直对我这么好
如果有下辈子，我们一定要做好朋友
应该轮到我了吧？
原来你打扮起来是那么漂亮的
早知道就应该追你啦
所以你是说我平常不漂亮吗？
这样你也听得出来啊？果然是聪明啊
你已经没有机会啦
走开
来，怡琳，看我跳
青蛙跳...
原来你这么会跳的啊？
帮我
小心啊
筱禾，该我们跳了
可是我不会跳舞
那就随便跳啊
我怕我踩到你的脚
踩到也不要紧
总要踏出这一步，才知道怎么会跳
谢谢大家
为我准备这个舞会
我真的很开心
我永远永远都不会忘记这一天
今晚，我的最后一支舞
要跟一位在我心目中
最重要的男人一起跳
吴先生...
吴先生，真的很谢谢你
爹地，你愿意和我跳最后一支舞吗？
你的决定是对的
很多事情都要在还来得及的时候做
才不会留下遗憾
爹地，谢谢你
为了让我开心
和妈咪假复合
以前是我太自私
只顾自己的感受
也不关心你们快不快乐
宝贝
爹地...
什么都不用说
以后，不管你们做什么决定
只要你们快乐
我永远都会支持你们
女儿，你真的长大了