同学们，来
天气很热，多喝水才不会中暑 -喝水...
谢谢老师...
瓶子不要乱丢哦
知道吗？骑脚车的时候要小心啊
来，拿好...
大家不要紧张啊
要对自己有信心，一定可以完成的，知道吗？
知道
校长戴绿帽
不要没有礼貌哦
校长，说真的，你戴绿帽还蛮好看的
你们胡说什么，我是响应绿色环保
绿色帽子，绿色衣服
原来校长跟副校长是约好的
好啦好啦，安静安静，听我说
今天的活动很简单
只要在十一点之前抵达终点
就可以得到赞助费了
准备好了没有？
准备好了
准备好了，我们就开始了
副校长，你怎么不骑呀？
我不会骑脚车的
先生，我可以帮你吗？
我要租这辆双人脚踏车
好啊... 可以啊
那麻烦你给我你的身份证一下
好啊好啊
好的
等一下
干嘛？
思曼，你的鞋带松啦
思曼
你鞋带松啦
干嘛？魂不守舍的
可能昨晚睡不好
3C班，加油
老师，校长副校长 -早
老大，你怎么会来的？
怕你们不够油，来给你们加油的
你怎么知道我们在这里啊？
是我告诉他的
你们几时变得那么亲啊？
你吃醋啊？
我只会加油添醋，从来不吃醋
好啦...
活动就要开始了，大家准备好了没有？
准备好了 -加油
准备好了我们就马上计时
等一下，等我，等等我
等我...
副校长，我不想你孤零零一个人站在这里
原来崔老师和副校长在拍拖
你们千万别乱说话
连情侣装都穿啦，还否认
你刚才好像不是穿这件衣服的
原来你有注意到我穿什么的？
没错，刚才我们青黄不接，意头不好
现在就很好咩？
青一色，绝配
我看是绿油油吧
副校长，上车吧
校长，不好意思麻烦你了
走吧
准备好了没有？ -准备好了
计时开始
快点吧
快点啊
副校长，快一点
跑快一点，拜拜 -太慢了吧
不是我骑得慢，是他们骑得太快了
快点 -太慢了，快一点啊
快一点啊
还说不是你骑得慢
慢慢骑，比较浪漫嘛
崔老师，你怎么看起来有气无力的
需不需要帮忙啊？
副校长，你坐稳哦
我要载你飞上青天，来一个比翼双飞
冲啊
你小心点啊
不要骑这么快，很危险
思曼，你没事吧？
你流血啦
来，慢慢来
杜老师
怎么啦？
没事
她心情不好啊？
加油...
好厉害哦
你们两个是同一时间抵达终点哦
什么同一时间，明明就是我先到
你就这么想赢我啊？
什么想，明明就是啊
好了啦... 不要争了啦
你们两个都是第一名，行了吧？
加油...
义达... 加油... -清华
加油
好累啊 -喝水
杜老师，杜老师，你受伤啦？
没事，小小擦伤罢了
加油，乐乐加油
加油，筱禾快点 -快点，加油
到了... -加油加油
加油，加油副校长 -加油...
加油...
你们怎么这么久啊？
因为我想去厕所，Jessie就陪我咯 -谢谢
终于到了
怎么现在才到啊？不是比翼双飞吗？
起飞没多久，就叫苦连天
要不是我坚持啊，现在可能都还没到呢
原来不是飞上青天
而是差一点飞到明天呐
校长，给一点面子吧
好啦好啦，大家都回来了没有啊？
回来了 -好
校长，还有怡琳啊
还有怡琳？
有谁看到怡琳啊？
没有，没有啊 -怡琳跑去哪里了？
时间就快要到了
如果十一点之前她回不来的话
那我们不是没有钱拿？
大家放心吧，这个条例是我定的
不管她几点回来，都是会有赞助费的
早说嘛，害我踩到这么辛苦
等我
等等我啊
她在那边
怡琳，总算找到你啦
怎么搞成这样啊？
又流鼻血啊？吴先生有药箱，我去找他
不用啦
我不想大家看到我现在这个样子
那你也不能一个人一直坐在这里啊
我已经好多了
我只是怕大家被我衣服上的血迹吓到
拿去，换了它
我们帮你挡
不准偷看啊
有什么好看的？来
文胜，不要偷看哦
都没有东西看
好了 -好了啊
可以吗？
那我们走吧
她去了哪里啊？
怡琳回来啦 -哪里？
给她加油吧 -怡琳加油...
怡琳... 加油...
加油...
十九八七六五四三二一
怎么还在家？今天不用上班吗？
怎么啦？发生什么事？
是妈咪对不起你
为什么你不要一早告诉我？
如果不是医院打电话给我
你还想瞒我到什么时候？
说了你又不信
你一直都觉得我在说谎话
是妈咪不好
妈咪没有好好的照顾你
不关你的事，都是我的错
整天喊狼来了狼来了
骗你们说我有绝症
结果，狼真的来了
不会的
听医生的话，去医院接受治疗
我不要接受治疗
我上网查过，就算接受治疗也未必能好
不会的
换个肾就会好的
我不要住院
我不要一整天躺在床上，哪里都不能去
每天只等着打针吃药
我要趁我还活着，能走能跳
和他们一起出国旅行
出国旅行？不可以！
你都病成这个样子了
乖，听妈咪的话
妈咪
这是我第一次出国旅行
也可能是我的最后一次
你也知道，我最大的心愿就是能够出国旅行
妈咪
妈咪，我求求你
你让我跟他们一起去
妈咪，我以后不会有机会了
妈咪，我求求你
妈咪，求求你
妈咪
好...
不过你也要答应妈咪一件事情
回国以后，一定要去医院接受治疗
上次分给你们的家长同意书签好了吗？
签好的请交上来
杜老师啊，这是我，文胜还有怡琳的
谢谢
怎么只有这几张？其他同学的呢？
你们是没带来还是没有给你们父母亲签？
杜老师，我真的很想去
可是我的爸爸妈妈
不让我跟同学们一起出国
我的爹地妈咪死都不肯签
要怎么去啦？
怎么那么麻烦，自己签不是好咯
没听过那句话，什么先砍后奏
先砍你的爸爸妈妈，然后再揍他们
哪里可以？
是先斩后奏，文胜不要教坏同学
还有我不赞同你的做法
我们给你家长同意书
就是希望你们的家长会同意
就是咯
就算偷偷签，到时候他们不肯放人
还不是不能去？
我妈咪说我是女生
不可以在外面过夜
那为什么怡琳就可以？
杜老师，我们真的很想去
就是啊
别难过，你们是女生，家长难免会比较担心
老师会帮你想办法
男生呢，你们有什么问题啊？
我没有护照
我不想去
不是吧，我有没有听错啊？
当初是你说你要出国的
怎么现在不去啊？你有病啊？
出国有什么好玩的？
我宁愿留在家里玩电脑
电脑啊
连出国都没有钱，玩什么电脑啊？
采蘑菇啊？
杜老师，不是我们不要让他去
不瞒你说，他爸爸现在还在医院
因为糖尿病，腿被锯断了
以后恐怕都不能工作了
怎么没听清华提起啊？
他懂什么？整天只顾着玩手机
可是难得有这样的一个机会
而且费用都会由学校提供
放弃会很可惜
只是三天，应该没问题吧？
我看家里现在这种情况
还是不要让他去啦
那好吧
如果你需要什么帮忙，可以随时联络我
清华有我的电话号码
不好意思啊杜老师，让你白跑一趟
不会，我先走了
杜老师
我看，还是让他去吧
希望不会给你们添麻烦
不会
好，谢谢你啊
处理得怎样啦？
所有家长都联络过了
那搞定啦？
只有五个家长同意
只有五个
加上筱禾，怡琳还有清华，也只有八个
人数不到一半
看来这次是去不成了
我问你，你是希望带八个人出国
还是全班一起去玩？
当然是全班一起去才有意思啊
好，就这么说定
你和正南负责康乐活动
其他的包在我身上
正南不去啦
为什么？
你不是说要趁这个机会
补回你们的欧洲旅行吗？
总之
他不会去就是了
怎么？还没和好啊？
要不要我当和事佬？
不用啦
抱歉，来迟了
我还以为你不来了
Tequila Shots
就算你不约我
今晚我也想出来喝酒
有心事啊？
人呢，有时候太清醒，不见得是件好事
你和思曼发生了什么事？
还能有什么事啊？
我们都已经分手了
分手？什么时候啊？
当我看清楚，也认请事实的时候
为什么？
因为我想通啦
一直以来都是我在自作多情
你怎么这么说？
我看得出，思曼很在乎你的
是啊
她是很在乎我
可是她喜欢的人是你
我不想再做第三者了
在她心里
你永远比我重要
我和思曼只是朋友兼同事
她一知道你受伤，连欧洲也不去
本来说好要陪我一起出席同学会的
结果
却因为要准备和你一起带队出国的计划书
她也没来
你真的误会她了
她没去欧洲不是因为我
是因为学生出事，她才会赶过去的
至于带队出国的事
她第一个想到的人是你，不是我
是我自己要帮她的
你别忘了
她一开始喜欢的人是你
如果不是我，你们两个人早就在一起了
这都是以前的事了
如果我的存在让你很不舒服
我可以马上离开
别傻了，没这个必要
那你就答应我，不要轻易放弃
去找回思曼
我和思曼呢，已经是过去式了
至于你能不能成为她的未来式
那就要靠你自己
记得，幸福是要自己去争取的
你现在是成人之美吗？
我才没有你那么伟大
我只是选择接受事实
思曼心中的那个人，是你不是我
老爸
儿子啊，我买的马票有没有开啊？
如果你乖乖，明天就会开了
真的？ -真的
爸，我要出去几天
如果你饿了，你就吃面包或吃杯面，OK？
你不要我了？
当然不是，我只是跟同学出去玩
很快就回来了
你别担心
我已经把三天的食物准备好了
只要你定时吃药吃饭就行了
那第四天呢？
第四天我就回来了
到时我再煮给你吃
万一你不回来，那我怎么办呐？
老爸，你放一万个心，我一定会回来的
不要
我要，我要你带我一起去，我怕
我发誓，我跟你，我一定会乖乖听话的
走，走
文胜，时间差不多了，我们可以走啦
走...
我看，我还是不去啦
为什么？
我不放心留我爸一个人在家
你还是自己去吧
你不去不是很无聊？
男子汉大丈夫，说走就走，说去就去
这么大了还婆婆妈妈
难道你要爸爸陪你去啊？
去吧... 走...
爸，你没事吧？
我没事
你看我，有事吗？
没事没事，你看伯父一脸正常啊
没有事的
走吧... 去吧... 快去，玩得开心一点
拜拜伯父，拜拜
拜拜
爸，你要记得啊
要乖乖地等我回来，哪里都不能去，OK？
知道知道，去吧 -走了啊
彦彬 -校长，你怎么来啦？
我是来送行的，呆会儿顺便去吃个早餐
欢迎你随时来找我们
反正我一个人睡
你不介意的话，可以跟我同房
问题是我介意啊
难得学生放假，我要好好休息一下
怎么？杜老师还没来吗？
校长 -这么多东西啊
你怎么来啦？
那么多东西啊
让我帮你拿 -好啊
有很多东西吃啊
别吃到完呐
好啦，我去吃早餐啦
过来吧
怎么样？ -看起来很好吃
宝贝，凡事都要小心
如果有什么不舒服，马上打电话给我
我会小心的，不用担心
妈咪再见
吴先生，早
怡琳，早，去集合吧
吴先生
吴先生，替我好好照顾怡琳
没问题
不过怡琳最近看起来精神不是很好
我这个做母亲的真的很失败
连你都注意到了
可是我每天和她生活在一起
居然没有发现她
她怎么啦？
怡琳她
她得了肾癌
她一直瞒着我
也一直叫我不要告诉任何人
她坚持要和同学一起去旅行
结束以后，她才肯接受治疗
拜托你好好照顾她
千万不要发生任何意外
放心，我会好好看住她的
那就谢谢你了
我要跟怡琳坐 -先坐先得
走开 -不要紧不要紧，先坐先坐
快点啦...
不要顶住啊
好，大家准备好了吗？
准备好了
我们出发啦
讨厌呐
好啦好啦，拍完照之后
就回去你们的座位，这样很危险
知道啦
其实你说得没错，去哪里都一样
最重要的是大家在一起，开心最重要
原本还以为没得出国，只去圣淘沙
大家会不开心
看来我的担忧是多余的
你们知不知道？进酒店房之前要先敲门的
为什么？里面有人吗？
你笨喏，如果里面有人的话
还会让我们进去啊？
你这么厉害，你讲啦
又不是我讲的，你问怡琳啦
我上网查过，如果不先敲门打招呼
就会看到那个
那个是什么？
是真的吗？
我还听说哦，你晚上睡觉的时候
鞋子不可以放很整齐咧
为什么？
因为哦，如果你放很整齐
那个就会来穿上它，上你的身啊
别怕别怕
好啦好啦，不要相信网上的无稽之谈
这些都是没有根据的
我们到圣淘沙啦
等一下我们就会去那里了
到了到了 -零零一三
怡琳，你为什么不要敲门？
一个人敲就够啦
门锁了，怎么开？
这里是酒店，当然是用这个啦
都开不了，你不是每次出国的吗？
让我来
还是怡琳厉害
这么暗的
你们那边有灯吗？ -没有
干嘛？ -没电咧
奇怪咧，怎么可能连电都没有啊？
不可能呐
这么大一间酒店，不可能没有电呐
会不会是因为我们刚才进来的时候
没有敲门？
对咯对咯
神经病啊，你们连这样的事情也会相信
那现在我们怎么办？
你们为什么都坐在这里不开灯？
杜老师...
杜老师，停电了
怎么可能？
房卡呢？
原来要插卡才有电的啊？
那么先进啊
这张卡可以开门又可以开灯，很厉害咧
对咯
你们不懂吗？
我们都没有住过酒店
还有很多东西吃咧
还有电视看咧
好舒服啊
我从来没有睡过那么好的床啊
今天晚上一定很好睡啊
同学们，小心一点啊
玩归玩，小心一点啊
知道啦
你敢
出来玩嘛 -我不要
志翔，快放开怡琳，等一下
吴先生，出来玩就要尽兴的嘛
这个也不可以，那个也不可以
你要我怎样？
不是不让你玩，只是要注意安全
怎么一个人坐在这里啊？
有点闷，出来透透气
你呢？
睡不着，出来吹吹风
认识你这么久
很少看到你这个样子
人无千日好，花无百日红
怎么突然间变得那么多愁善感？
我是看到你跟正南这个样子
有感而发
你见过正南？
真的没有挽回的余地？
事情到了这个地步
也没什么好挽回的
你确定不会后悔？
我不知道
人生无常
我们永远无法知道下一秒会发生什么事
这么悲观的话，不像你的作风
不是悲观
只是想劝你要珍惜眼前的人
我不是不想珍惜
我只是不知道
他还是不是那个值得我珍惜的人
我从来没有看过正南
那么全心全意的对一个女人
我曾经也这么认为
直到那个晚上
我因为忘了他的同学会
特别买了宵夜到他家楼下等他
结果
我看到一个女人送他回家
那个女人
到了隔天早上才从他的家离开
女生那边有吃的吗？
女生那边都自己带面包带饼干
讨一点都不肯给，小气得要命
我已经饿到咕噜叫了咧
不如我们下去吃啦
下去吃，你很有钱呐？
一个人差不多要二十多块
你以为学校是印钞票的？
杜老师不是说这里的东西都可以用吗？
那食物应该可以吃吧？
管他呢，吃了再说 -不吃白不吃啊
我去开门
你们干嘛？
吴先生叫我们下去吃早餐
吴先生请吃早餐呐？
不是请客，酒店有包早餐，不用额外付钱的
你早不说
不是跟你们说了吗？七点吃早餐八点出发
我们以为你的意思是
七点自己起来吃早餐，八点才出发
好了，别说那么多了，下去吃早餐
早餐是自助式的 想吃多少都可以
那我们都是吃这种东西？
这些东西是...
桌上拿的
楼下餐厅的早餐不用钱
反而是房间桌上的食物要付钱的
都是你的 -你们干什么？关我什么事？
付钱啊，走，快吃早餐
不要走咧，喂，等我啦
副校长
不是放假吗？你怎么回来学校？
那你呢？你也是回来啊
我啊，我回来碰碰运气
碰运气？
这里是学校，又不是赌场，碰什么运气啊？
我看会不会碰见你啊
果然啊，皇天不负苦心人
你在学骑脚车？
是啊
我教你啊 -不必了... 谢谢你的好意
不用客气啦，有人教学得比较快
来... 上车...
快点快点，上车
坐好坐好，小心哦，很好
其实呢，骑脚车是很容易的
只要记住三句口诀
三句口诀？
抬头，挺胸，向前看
很好
小心... 再来...
一二三抬头挺胸，好... 就是这样
脚... 别忘了脚
抬头... 很好 -怎么...
我会扶着你的，不要担心
很好，对...
很好，你会骑了 -我会骑了
我会骑了...
小心小心
对不起...
你没事吧？
我没事，你呢？你没事吧？
只要你没事，这一点小伤算得了什么？
你到啦？为什么不去篮球场找我啊？
我怎么好意思破坏你们的好事啊？
你在胡说什么？
不是吗？
没想到我买的脚车啊
竟然成为人家的嫁衣，便宜了他
大保是一番好意教我骑脚车
是你迟到，要怪就怪你自己啊
我迟到，你不能等我一下吗？
要是什么人都可以教你骑脚车的话
我还需要特地赶回来吗？
无理取闹，我懒得跟你说
等等
等一下有空吗？
干什么？
带你去一个地方
去哪里？
去注册
我要向全世界宣布我们的关系
要去你自己去啊
临时起意，这么没诚意
我这样还不算有诚意啊？
你好好的想一想吧
我看啊，我应该重新考虑我们的关系啊
还有，大保在外面等我呢
副校长，请上车
你真的去换车啊？
为了方便接送你啊
可是车那么贵，你舍得？
现在啊，养一辆车真的很贵
不过，只要你开心，一切都是值得的
其实，你不必为我做什么事情的喔
你不要再说了
这些都是我心甘情愿的
上车
校长，不必了，今天我送副校长回家
叫你上车啊
上车
校长 -来...
校长，校长
你要带我的副校长去哪里啊？
你这句话有语病
副校长不是你的
你这算什么？
当着大保的面前，硬把我推上车
你难道不怕他知道吗？
你不是希望
我可以光明正大跟你约会，牵你的手吗？
那你总得告诉我，要带我去哪里嘛
带你回家拿护照
拿护照？
大家，我们来到了海底世界
拍照...
可以了
老师，我听说里面有自动的人行道
只要站在那里
就可以看到上面
还有左右两边的鱼游来游去
真的吗？那么厉害啊？
我也要看，我要看鱼
可是那么贵，我们全部进去要花很多钱的
就是咯，我看我们还是在这里拍张照
说到此一游就行了啊
大家不用担心
门票已经包括在行程里面啦
吴先生，你怎么也来啦？
怎么一个人跑来这里啊？
你说这里能不能看到夕阳？
杜老师教过我们一句话
她说
夕阳无限好，只是近黄昏
为什么美好的事情都那么短暂？
夕阳虽然短暂
可是每天都会出现
为了看到每天的夕阳
我们更加应该努力
不是吗？
只要努力
每天就一定能看到夕阳吗？
只要不放弃，就会有希望
吴先生
你能抱我吗？
我妈咪告诉你了？