我们要怎么比？
比赛的规则很简单
谁能连续投进五球就是赢家
好，开始吧
你输了
算你厉害
等一下，你刚才说输的人要做青蛙跳
你该不会说话不算话吧？
文胜，不要太过分啊
怎样，你心痛啊？
愿赌服输
杜老师，加油 -老师，加油
杜老师，加油 -加油
杜老师，加油...
这就对了
暗箭难防，小心驶得万年船
想吓死我啊，走路一点声音都没有
放心吧，是我送给你的
你看
怎么会送一只丑小鸭给我啊？
别小看它
总有一天你会发现它是个非常有意义的礼物
怎么会想到跟文胜比赛投篮的啊？
是他提出的
文胜是我们学校的投篮高手
你是赢不了他的
以后别做这种傻事啦
事在人为，总有一天我一定能赢得了他
就算你赢了他，那又怎么样？
文胜跟我说，只要我赢他，他就会听我的
他是3C班的头号问题人物
我一定要想办法收服他
喂，彦彬啊，你在哪里？
我在学校
有没看到思曼？
她早就走了
没事啦，谢谢
先喝点水吧
谢啦
你怎么会在这里啊？
我刚好经过啊
看到有个美女在烈日当空下打篮球
就好奇的多看一眼
没想到原来是你啊
你不热啊？
废话，当然热啊
怎么一个人在这里打篮球啊？
你每次都这么巧刚好经过啊？
你还没有回答我的问题
打篮球需要原因的吗？
先休息一下吧
有一个学生向我挑战
只要我赢他，他就会听我的
我今天已经输给他了，我不能再输了
原来是为了要比赛
只要我每天练习
总有一天，一定能赢得了他
以你的球技，恐怕有点困难哦
你别看不起我，人是有无限的潜能
只要被激发出来
没有什么是不可能的
很好，我欣赏你的毅力
但是这样打下去也不是办法
走，我带你去一个地方
带我来这里干什么啊？
你不觉得这里练球很舒服吗？
不用捡球，也不用日晒雨淋的
球筐和篮球场的高度都不一样
就算我练得百发百中也没有用
你可以叫他来这里比赛的啊
不过，我没有练过这个投篮机
那你愿不愿意把你的第一次献给我啊？
你说话可不可以正经一点啊？
好，我们来比一场吧
怎么啦，你怕输给我啊？
谁怕谁！
输了，你要请吃饭哦
谁请谁还不知道呢
开始啦
不要心急，篮筐永远在那边，不会不见的
这次啊，你请定了
是吗？
你刚才没手下留情吧？
如果手下留情，就不会打成平手啦
怎么看也看不出，你的球技竟然跟我一样
烂！是吗？
我可没说啊
这方法不错吧
方法是不错，不过花费太大了
刚才花了多少钱？我还你
不用了，那间游戏中心老板是我的好朋友
他可以给我免费的充值卡
你以后要来，跟我讲一声就行了
有你这种朋友也真倒霉
不但没捧场，还占他的便宜
讲钱的话，就不算是好朋友啦
你想要吃什么？
都可以，不过先说明，AA制
原本还想叫你请的
志翔，你到底有没有收到客人的钱？
没有，经理，我真的没有
我明明给了他五十块叫他结账
我不管，我要搜身！
凭什么搜身呐？
你是谁？ -我是他老师
我敢保证他绝对不会做出这样的事
既然这样，我只好报警咯
更好，不要冤枉无辜的人
不用怕
等一等，这个地上有一张五十块
是你的钱吗？
我都跟你说了，我的学生绝对不会偷钱
对不起
副校长，请问你有时间吗？
我想找你谈谈
如果是跟学校无关的事，那就免谈啦
我是想跟你解释我跟校长的关系
你不是想告诉我你们是亲戚关系
他是你的舅舅吧？
事实就是这样啊
我没有兴趣知道，你也不用向我解释
不是的，今天你一定要听我解释清楚
我不希望你们因为我而搞到不愉快
是他叫你来找我谈的啊？
不是的
我是看他最近好像很烦恼这件事
真的不忍心
看来你真的是很关心他哦
我当然关心他啊
我问你，你们两个是不是住在一起？
他是不是每天载你上下班？ -是
那就是咯，你还有什么好解释的？
你是不是想告诉我
你们两个两情相悦，真心相爱
要全校的老师跟同学
祝你们有情人终成眷属啊？
副校长
我需要辅导
不是，你只是需要一对耳朵
什么都好了
我，我知道我这样做不对
可是我就是控制不了自己的情绪啊
他们没有错
我是气，为什么要骗我还要瞒着大家呢？
有什么见不得人的事
为什么把事情搞得那么复杂？
还找我解释！
事实都摆在眼前了，还有什么好解释啊？
发生什么事，他们是谁？
不妨碍你
副校长，你话还没说完呢
就当我没来过
以前骑脚车，十五公里都没事啊
现在只要骑五分钟啊，我就有气没力了
据说，体力和心情有关
如果心情好，自然就会睡得好
睡得好，体力自然充沛
那我的心情肯定没有你好啊
你眉头深锁，神情凝重的
到底在想什么啊？
有吗？
要不要说出来，让我分担一下？
还不是为了副校长
副校长？她今天来找过我
还说了一堆莫名其妙的话
真的？她说了些什么啊？
她欲言又止的，跟你一样
不过，好像也很烦
她烦？她这种叫自寻烦恼，没事找事烦
每天还给我脸色看
难道你们两个...
什么都没有，不要想太多
那副校长为什么给你脸色看？
她怀疑我跟Angel... -Angel？
那也是好事啊
怎么你也那么说啊？
好啦... 帮我召集大家，今天我请吃饭
你们说，校长有什么事要跟我们宣布啊？
应该是要宣布喜事吧
人家是老牛吃嫩草
我却在这里吃花生
真的是天理何在？
原来你在跟校长争风吃醋啊？
他以为请我吃一顿饭
就可以让我彻底死心，成全他们吗？
我问你，如果你是Angel的话
你会选择年轻力壮的我
还是已经到了不惑之年的校长？
校长单身了这么多年
难得找到真爱，我们应该祝福他
要我祝福他们，那是不可能的事
难道你希望校长孤独终老吗？
副校长，你怎么也站在校长那一边？
对不起，我迟到了
我刚才去机场接Angel的妈妈
连岳母都带来
你说什么？
恭喜你啊，终于找到幸福了
你好好珍惜Angel，我有事先走了
我的话都还没说，你要去哪里啊？
妈咪，这是我们学校的副校长
嗨，你好 -你好
我是Anita, Angel经常在我面前提起你啊
是吗？
坐吧 -妈咪坐这边
哈喽，嗨
我这个女儿啊，从小就很有爱心了
当初呢，她说要到亮星去教书的时候
我还担心会被学生欺负
后来呢还是她舅舅再三的保证
会好好的看着她
所以啊，我才放心
舅舅？ -是啊
你们的校长啊，周耀光，他是我弟弟
太好了！
你怎么那么开心呐？
我就说嘛
当初啊有人告诉我，你跟Angel谈恋爱
打死我都不相信
像你这么德高望重，品德高尚的人
怎么会吃嫩草呢？你说是不是？
你...
你看你看你看
跌倒了
还在跳
你们真的很过分耶
干嘛那么生气？难道你喜欢杜老师？
你喜欢杜老师啊？ -喜欢杜老师啊？
这些片段一定是你放上网的
你说是就是咯
你给我出来
打啊，文胜打啊，打啊...
打死他，打啊...
打他脸... 大力一点...
文胜，打啊... 大力一点... -大力一点...
他们就在前面
用力一点，打脸呐，打脸
用力一点，打脸，打脸啦文胜
不要打啦 -不要打了
不要打了 -志翔
志翔 -不要打了
打够了没有？
够了！为什么要打架？
他把你的片段放上网啊
你要去哪里？
你是不是要去跟主任投诉文胜？
我相信文胜只是一时好玩
这件事交给我处理，我会找他谈一谈的
你觉得对付这种学生，只是谈一谈有用吗？
事情都还没查清楚
你怎么知道一定是他做的？
不是他还有谁？
你有证据吗？
都还没审判，你这么快就判他死刑
你根本就是对文胜有成见
随便你怎么说
我终于知道为什么校长说你不适合了
你太过急性子，好胜心又强
你只是一心想要收服文胜
我真的有点后悔你...
你是后悔当初
帮我把履历表交给校长是吗？
我不是这个意思
你明明就是这个意思
你以为我是靠你才能进来的？
我告诉你，我是凭我自己的实力
不是因为你
如果你还是坚持要投诉
你不能只是举报文胜
是志翔先动手打人，他也必须接受惩罚
发生什么事啊？
没事
你们两个还想要包庇学生？
我刚才已经听到了
这件事，我不会姑息的
训导主任
都是你啊，我都没想过要来投诉
我只是想向他讨教如何对付不听话的学生
我怎么知道啊？
我看到你气冲冲的样子
茶以后我自己泡就行了
你还在生我的气啊？
没有啊，上回你说得对
你是副校长，泡茶不是你的工作
都泡了这么多年，不泡还真不习惯
就让我泡吧
也好啊
进来
国安
校长，副校长 -什么事啊？
志翔和文胜刚刚在学校打架
是志翔先动手的
怎么又是他们呐？
没错，像这样的事件
今年就已经发生三次了
有没有人受伤？
我刚刚见过他们两个
只是一点皮外伤，没什么大碍
他们整天在学校惹是生非
我们不能再坐视不理啦
是应该给他们一个教训的
你认为该怎么做？
我建议两个都要记大过
记大过，他们会怕吗？
会，因为文胜已经有两次大过的记录
加上这一次，应该是要被开除了
你是想杀一儆百？
我不同意
那你觉得应该怎么处理呢？
已经两个大过了
这一次就给文胜一个小过
给志翔一个大过
毕竟是他先动手的
可是校长，文胜就像计时炸弹一样
随时随地会被引爆的
我怕他会伤害更多的学生啊
你怎么那么想呢？如果让他改过自新的话
他就可以成为学生的典范
那意义跟影响力就更大啦
志翔，你还好吧？
我没事
为什么在这里洗衣服啊？
天气又热，衣服又脏了
就冲个凉，顺便洗一下衣服咯
你受伤啦？
没事的，杜老师，小事
别冲太久，我在办公室等你
杜老师 -志翔，快点进来
怎么不换件干的衣服啊？
没关系的
等下出去晒晒太阳，很快就干啦
坐下，坐下，这样很容易感冒的
老师帮你涂药
很痛吧
还好，习惯了
有什么事好好说，不要动不动就打架
这是不对的啊，也解决不了问题
杜老师，他这么对你
难道你一点都不生气吗？
你这么肯定是文胜做的啊？
这是他亲口承认的耶
听老师的，以后不要再打架了
有什么事直接来跟我说，让我来解决
杜老师啊
什么事啊？
没事了，谢谢你杜老师
我先走了
怎样，想骂我？
要骂就快点骂，我的巴士要来了
你为什么那么讨厌我？
我是不是哪里得罪你了？
你告诉我，我可以向你道歉
你看，又想收买人心
说一套做一套，谁敢相信你？
我什么时候说一套做一套？
文胜
文胜...
杜老师，文胜平时不是搭这辆巴士的
杜老师，你要去哪里？
回去学校
都已经放学了，你回去学校干什么？
明天见
校长
杜老师，虽然我不赞同你的做法
但是我欣赏你这种不服输的精神
校长
不过你要公私分明
不要把情绪带回家，影响你的私人生活
你有没有教过不听劝的学生？
当然有啦
那你怎么处理？
慢慢来，比较快
慢，是一门学问
不管用什么方法，不管多辛苦
我一定要将他驯服
我还是那句话，慢慢来
好了，你继续练吧
不过不要呆得太晚
我不容许我的老师上课迟到的啊
知道了，明天见
让我猜猜你现在在干什么
你刚刚练完球，现在正准备去洗澡
你在我办公室里装了闭路电视是吗？
聪明
你打给我就只是为了猜我在干嘛？
我现在啊正在尝试新的软壳蟹烹调法
你愿意当白老鼠的话
欢迎你随时过来
我可能没有空
不用勉强，我知道你对我没什么感觉
只是对软壳蟹有好感
有空就过来吧
不是我在等你，是软壳蟹在等你
好，我尽量吧，拜拜
浪费电
有没有搞错啊，谁把门锁了？
外面有没有人呐？
开门呐
彦彬？
彦彬！
我在这里啊
彦彬，彦
吴彦彬
老板，还不可以上菜吗？
再等一等吧
您所拨打的用户，暂时未能接听
请稍后再拨
知道我的厉害了吧？
不要
你去死吧 -不要啊
救命啊
有什么可以帮到你的吗？
你不是把我当成你学生吧？
研究显示
当一个人情绪不佳时
如果有一个可以倾诉心事的对象
就可以减低患上忧郁症的可能性
只要睡个觉，明天醒来就没事啦
真的不说？
原来你是用这种死缠烂打的方式
来辅导学生的啊
有什么心事就尽管说出来
不用不好意思
也不是什么大事情啦
今晚原本约了思曼吃饭
可是她没出现，也没接我电话
会不会是你追得太紧，吓跑人家啦？
你今天在学校有没有看到她？
我们还起了争执
你别看她这样，她这个人还蛮固执的
她气的是你，又不是我
为什么连我电话都不接啊？
这个我就无法回答你
你当面问她吧
怎么，送人家来学校还舍不得走？
我一大早就到思曼家楼下等她了
过了时间都没看到她
你们刚才说的是杜思曼吗？
你认识她？
我是思维，思曼的弟弟
我姐昨晚一整晚都没有回家
打她电话也没人听
你姐是不是经常都不接电话的啊？
不会啊，她迟回或不回家吃饭
都会打电话回来交代
她会不会出了什么事啊？
我进去看看
有没有看到杜老师啊？
没有
有没有看到杜老师？
没有...
林伯伯，什么事啊？
杜老师
你怎么在这里啊？
你还好意思说啊，都是你害的
假惺惺，走开啊
关我什么事？
你心胸狭窄啊，公报私仇
把我锁在这里
我怎么会这么做？
我昨晚明明看到你经过啊
我喊得那么大声，你怎么可能没听见？
对不起啊，我有时真的听不到
吴彦彬，你给我记住哦
你害得我得跟蛇睡一晚
我不会原谅你的
什么蛇？
这条啊？
假蛇也怕成这样
你没事就好了
没事才怪啊
被关了一个晚上，肚子饿得要命
还错过了软壳蟹
这个仇我一定要报
昨晚的软壳蟹被我煮坏了
幸亏你没吃到，就当作是减肥吧
下次还有机会的
都怪林伯伯，没查清楚就把门给锁上了
姐，以后拜托你啦，手机记得带在身边
爸妈担心得要命啊
害得我一个晚上没睡好觉
对不起，让你们担心了
累死啦，我先回去睡了
自己跟爸妈解释啊
杜老师啊，我看你也累了
要不你就跟你弟弟一起回去休息吧
我不能因为这样影响我的工作
我去上课了
你们两个慢慢聊吧，我也要去忙了
到底发生了什么事啊？
怎么思曼说得好像是你害的啊？
看来我真的要去看医生了
起立
行礼
杜老师早安
早... 坐下...
你们今天的心情好像很不错啊
是不是有什么开心的事想跟老师分享？
筱禾，你们在笑什么？
没有什么啦
好，我不想浪费时间一一点名
告诉我今天谁缺席
老师，白志翔没有来
为了增加你们的书写能力
从今天起，你们每个星期都需要交周记
只有多听，多看，多写才能进步
以前都没有写过，怎么写？
对啊...
我不要求字数，你们可以写多少就写多少
最重要的是有写
我希望你们可以养成书写的习惯
好啦... 开始上课啦
今天我要跟你们分享一个成语故事
有没有人听过三人成虎？
我只听说过两只老虎
三个人怎么可能变成老虎？
从前魏国有一个非常有才能的人叫做庞葱
有一天庞葱问魏王
大王，如果有一个人告诉你
大街上来了一只老虎
你会相信吗？
魏王说：哼！我不相信
庞葱跟着又问
如果两个人都这么说呢？
Jessie，如果是你，你会怎么回答？
我不知道
魏王也跟你一样啊
他迟疑了一下再说
那我就半信半疑
庞葱跟着又问
如果有第三个人告诉你
大街上来了一只老虎
你会相信吗？
大王说：哼，既然大家都这么说
那我就相信了
老师
这个故事到底有什么含义？
三人成虎是想告诉你们
无论对人或者是对事
都不能像大王一样
因为大多数的人都这么说
就信以为真，当成是事实
杜老师，只是一块布而已
你害怕成这样？
你们又想去哪里？
去喝水 -我也是
你们不用走
杜老师，你去后面干什么？
杜老师也是人
也有心情不好，想冷静的时候
志翔
杜老师
今天为什么没有来上课？
是不是因为昨天的事？
老师以为你生病了
有什么事尽管跟杜老师说，我会帮你的
杜老师，我想通了
想通什么啊？
我想通我不读书了
像我们这种人，根本就不是读书的料
再读下去的话
不是浪费时间，就是浪费金钱
不想读书，你想做什么？
做什么都好，反正迟早都要出来工作
早点出来不是更好吗？
只有继续读书，求取更高的学问
才可以摆脱困境
你是不是看不起我们服务生呐？
还是觉得当服务生一点前途都没有啊？
我不是这个意思
如果你继续求学，就不会划地自限
以后会有更多的选择
人生的路会更宽阔
我不懂你在说什么
我相信只要我肯做，就一定不会饿死
志翔
我经理叫我了，不跟你说了
站在外面讲话，这样多东西还不做
对不起
你找谁？
请问文胜在吗？
你是谁？
我是他学校的辅导员，我是来做家访的
他们已经搬走了
那你知道他们搬去哪里了吗？
不知道，不过他们好像在天天来菜档工作
你投篮那么准
有没有考虑过往篮球方面发展？
你应该不是来这里看我丢包菜的吧？
为什么搬家没有通知学校？
你去过我家？
你还没回答我的问题
每次搬家都要通知你们，我不是很忙？
很久没有看到你爸爸了，他还好吧？
我帮你
不用了，这种工不是每个人都做得来的
告诉我，为什么不喜欢杜老师？
把杜老师出丑的影片删除掉，好吗？
那些不是我拍的，也不是我放上网的
我是被冤枉的
我相信你
不过告诉我，为什么要针对杜老师？
我有给过她机会
是她自己说一套做一套
说好不见不散，却不守信用
那天你有出现？
她是听同学们说
你威胁筱禾和Jessie，不让她们来
她是以为你不会出现，才没有等你的
我根本就没有威胁她们
可能是同学们误解了你吧
今天她还说什么三人成虎的故事
叫我们不要轻易相信别人说的话
结果人家跟她说，这只老虎是坏蛋
她就这样相信了
你回去跟她说
如果我是那只老虎
她就是那个笨蛋的大王