这是上个学期的
这个哦
都进步了
来来来，新鲜出炉
校长，来吃一个吧
林伯伯
太好了，以后就不用提供面包
皮包也不会大出血了
对对对，再这么买下去啊
连老婆本都没咯
校长有女朋友？
这个嘛，你就要问他本人咯
校长，我等着喝你的喜酒
已经等了很久了
林伯伯，你知道我等了多久吗？
我从小就梦想着要当校长的花童
面包好不好吃啊？ -不错
吃多一点啊
校长，你觉得怎么样？
其实我觉得它的外表普普通通
还好它有内在美
校长啊，杜老师问的是面包
不是你的女朋友
我说的就是面包
其实卖相还需要一点时间来改进
毕竟他们才刚开始学做
外表对我来说，其实不重要
最重要的是要好吃
正南呐，可以帮我一下吗？ -好
校长 -嗯，什么事啊？
对不起，上一次误会了你
还说你抢学生的面包
我像是这么小气的人吗？
那一些鸡毛蒜皮的事，我不会放在心上的
你是不是改变主意
要把辞职信拿回去啊？
我没有打算改变主意
你...
彦彬彦彬，过来过来
你没有劝杜老师留下来啊？
有啊，不过哪劝得动啊？
你就牺牲一下
亮星有没有好老师，就全靠你啦
校长说什么啊？
牺牲什么啊？
我不知道
你们两个在讲我坏话啊？
你有这么多坏话给我们讲吗？
说的也是啊
像我这样的好人，只有说不尽的好话
没有看过像你这么厚脸皮的人
恭喜你们啦
我什么都没说，你怎么会知道？
早上在校门外，不小心看到啦
都是你啦
那有什么关系啊？
我啊，恨不得让全世界的人都知道
你就是我女朋友
懒得理你
我去上课啦
呆会儿没事的话，一起吃饭吧
好吧 -拜拜
彦彬，你也一起来吧
我才不当电灯泡
面包 -喝茶
学生做的，我特地拿了一个给你试一试
卖相不是很好，不过味道还不错
我相信，他们会越做越好的
我也这么认为
看来早餐的问题，终于可以解决啦
你也不用自己掏腰包，每天买面包啦
有什么问题吗？
那出舞台剧听说反应很好啊
所以循众要求再加场
不知道你有没有兴趣，跟我再去看？
好啊
真的啊？
就这么说定了啊
怡琳啊，文胜已经两天没有来学校了
都不知道他在搞什么
可能家里有事啊
你昨天打电话给他，他说什么啊？
他没接
连电话都不接，奇怪咧
你们在讲文胜呐 -对啊
他出水痘啦
水痘？真的假的啊？
我骗你干嘛？
我刚才拿作业去办公室的时候
听到校长跟老师说，文胜出水痘
所以打电话来请假
水痘，他年头不是刚出一次水痘吗？
一年怎么可能出两次水痘？
一定是借口
他不来学校能去哪里啊？
搞不好，他会找到新的门路赚钱耶
怡琳，你又出国啊？
这次又去哪里？
泰国的普吉岛
你父母这么疼你，每次都带你出国旅行
本来他们是想带我去英国的伦敦大桥
可惜我爹地只能请几天假
所以就去邻国
我真羡慕你，我长这么大
连马来西亚都没有去过
怡琳，你不是去摩天轮庆祝生日吗？
是啊
怎么没有照片？
还没洗出来
都不知道是不是真的
什么意思啊？
什么意思，她最清楚
这些照片一看就知道是电脑加工出来的
你不要乱讲啦
你没出过国，对吗？
你想去哪里？我帮你做
我才不要，这样子都没有意思
我的照片不是做出来的
怡琳，我相信你
怡琳，我也相信你
你以后讲话小心一点
英雄救美啊？
要不要帮你们做一张情侣照啊？
你不要欺人太甚
想打我？省省吧
你不是我的对手
钟俊良，快进去看
里面有人写你叫你去吃大便耶
还用粗话骂你
不要这样看着我嘛，又不是我写的
你不相信，自己进去看喏
钟俊良
白痴翔，我不会放过你的
进来
校长，我的钱包不见了
在哪里不见的？
我也不知道
我上个厕所后，回来就不见了
一定是给人拿去了
起立
行礼
校长早安
主任早安
大家早
全部给我站到教室后面去
来，赶快行动
清华的钱包不见了，有谁捡到？
我再给你一次机会
如果你现在承认，还不迟
校长，没拿就是没拿，要怎么承认？
既然没有人承认
我们现在就开始搜你们的书包
校长，主任，不用搜了
清华的钱包在我的书包里
那刚才校长问的时候
你为什么不一早承认？
因为我是刚刚才知道，我是被陷害的
不必找借口
我看你是避无可避，才故意这么说的
是我的钱包
看，我就知道是你陷害我的
你哪只眼睛看到我陷害你啊？
用屁股想都想得到啊
只有你这种贱人
才会用这么下贱的招数啊
怎么回事？
为什么俊良要陷害你？
他不爽我用水泼他咯
是不是你故意栽赃陷害志翔？
校长，就算你要包庇他
也不要拿我当替死鬼
他既然之前可以偷手机
现在当然可以偷钱包啊
我没有偷钱包
够了，你明天要上法庭，还惹那么多事
校长，钱包不是志翔偷的
是我亲眼看到俊良
把钱包放在志翔的书包里
是不是你做的？
现在只有她一个人说
看到我陷害白志翔
其他人都没有看到
你凭什么根据她一个人说的话
就怀疑我？
你怎么可以用这种态度跟主任说话？
不然要我什么态度？应该称呼他什么？
训导主任，马桶，还是...
够了
如果不是你做的
人家为什么要诬赖你？
因为她喜欢白志翔咯
你不要乱讲哦
校长，训导主任，我发誓
我真的看到俊良把钱包放在志翔的书包里
要做什么？
你是来帮我的吗？
没想到你会过来帮我
你帮我翻土吧
让我来吧
谢谢你 -要施肥是吗？
那里 -好的
你的手法看起来很熟练
你以前是不是有种过菜啊？
小时候跟我妈一起种过
现在呢？
老大，你现在被校长罚
每天都要帮毒老师种花，不是很辛苦？
都是那死Jessie害的
冤家路窄啊
你们干嘛跟着我？
谁跟着你？这路你阿公的啊？
你敢再跟过来，我就跟老师讲
你少臭美啦，鬼才要跟着你
老大，你想干嘛？
给她点教训
玩那么大啊？
是她自找的
我们刚才已经被她看到了耶
如果她去跟老师报告，我们就死定了
没种，你怕的话，你先走啊
好的，拜拜
这个仇，我一定要报
走开，你是谁？
你走开，你要干嘛？
看你以后还敢不敢多管闲事 -放开我
钟俊良，我知道是你
你再不放手，我跟校长讲
跟校长讲...
你怎么可以！干嘛打我？
以后嘴巴不要那么多
走开，你不要摸我，你走开
在想什么？ -没什么
烦上庭的事？
文胜怎么到现在都没有下来？他在搞什么？
你干嘛啊？被人打啊？
什么被打？我是一个打七个
那些被我打的人呐，伤得比我更严重
就知道你不是出水痘
你找我干什么？
不是我，是他
文胜呐，你能不能借我一点钱啊？
我自己都自身难保了，你看我这个样子
就算有赚钱的门路，也不敢出去吓人呐
你要钱干嘛？
我明天就要上庭啦
又不知道自己会不会被关起来哦
毛毛又没有人照顾
所以呢，想借一点钱给她防身嘛
你没有跟你爸妈一起住吗？
除了毛毛，我就没有其他亲人了
他们全都死光了
我只有这么多
我只有这么少
总好过一毛都没有
谢谢你们耶
对了，你们还可不可以多帮我一个忙？
你说
如果明天我出不来
就麻烦你们有空的时候
多去看看毛毛
毛毛这么小，你放心她一个人在家？
我也没有办法啊，我没有选择啊
找人领养啦
不行，你没有看新闻呐？
之前就有一个小孩子
他的父母亲都坐牢了，就寄养在亲戚家
谁知道，被虐待到死
放心吧，万一明天你真的出不来
我会帮你照顾毛毛的
我也会帮你照顾怡琳的
有人在吗？
请问有人在吗？
小姐啊，请问你找谁啊？
你住这里吗？
不是我，是他们的邻居
你好，我是张小姐，是福利部的官员
是福利部的官员
你跟这家人熟吗？ -还好啦
我接到通知，知道前些日子
住在这里一位老奶奶过世了
留下一位小女孩
我是来了解状况的
请问你有看到那位小女孩吗？
好像那个小女孩的爸爸昨天带她走了咧
是吗？
我要回家了，拜拜
小弟，如果你有看到那位小女孩
麻烦你联络我，好吗？
好好，拜拜
毛毛
哥，你回来啦
刚才有人来一直敲门，我好怕
毛毛不要怕，她已经走啦
哥不是跟你说过吗？
不管是谁敲门，都不可以开门的
毛毛啊，哥有可能暂时不会回来了
你先去我朋友家住，好不好？
我不要... 我要跟你在一起
好... 不去就不去
毛毛啊
这个呢是怡琳姐姐还有文胜哥哥的电话
如果你有什么事情要帮忙的话
你可以打电话给他们，知道吗？
哥不在的时候，就不要随便出去乱跑
哥买了一些饼干还有干粮
如果肚子饿的话，自己就拿来吃
哥放在那边
还有
这些钱，如果你要打电话
或者是要买东西吃，就拿去用
哥，你是不是跟爸爸妈妈一样
不要毛毛了？
怎么会呢？毛毛这么可爱
哥怎么可能不要你呢？
真的吗？ -真的啊
毛毛听话，乖，哥哥很快就会回来了
周校长，这一次真的是谢谢你了
要不是你一再的保证会看住志翔
我看今天他不会只被判缓刑半年
别这么说，我相信这件事之后
志翔一定会有所成长，不会再犯错了
我同时也会监督他
对不对啊，志翔？
谁叫我有妈，等于没有妈妈一样
要不然，也不会麻烦你做我的监督人啦
志翔，你怎么说这种话呢？
你问问你自己，你有给我机会吗？
你到底多久没回家了？
那个是你的家，不是我的
志翔，我跟你说过很多次了
那也是你的家
从小到大，到底是谁照顾我的啊？
是你这个妈妈还是我的阿嬷啊？
你放心吧，我会帮你看着他的
那真的是要麻烦校长您了
志翔，走，妈送你回家
不用了，我自己有脚，我自己会走
反正他要回去上课，他可以坐我的车
那真的是要谢谢校长您了
你已经说过很多次了
拿去用吧
不用了
这个拿去，以后有什么事尽管找我
不要再做傻事了
我先走啦
你妈其实很关心你的
你就别跟她怄气了
Jessie
什么事？
妈咪，我好怕
有人摸我，还有人动我
不要怕不要怕，只是在做梦
我不要去学校，我不要看到那个人
到底发生什么事？
妈咪不会放过那个坏蛋的，你告诉我啊
校长
主任，坐啊
Jessie的母亲一大早就来投诉
什么事啊？
Jessie昨天放学回家被同学恶作剧
用米袋套住她的头
她受了很大的惊吓，一整晚都在做恶梦
现在还在家里哭闹，不肯来上学
知道是谁做的吗？
这是对方留下来的证据
Jessie还说，对方非礼她
学校最近怎么发生那么多事啊？
老大，还是你厉害
可以搞到Jessie都没有办法来上学
看她以后还敢不敢大嘴巴
老大，还是你行
什么！
文胜
志翔说他被关进收容所，不能回来了
什么？
王八蛋，都是你害的
关我什么事? -关清华什么事？
没人叫他偷手机，白志翔是罪有应得
妈的，你还说
不要打了 -老大，不要打了，老大
我回来了
你们干嘛啊？
以后不要乱乱冤枉人
你不是说你被关进去了吗？
跟你开玩笑的啊
干嘛又打电话给我？
这是告诉你，这是我的号码，快点存起来
你中马票啊，手机哪里来的？
妈妈给的
不是有人说过，全家人死光光了吗？
说说而已不可以咩？
不是有人说过，死都不要用她的钱吗？
马桶来了
主任好... -大家好
钟俊良，拿你的书包跟我来
到底是不是你做的？
这个死Jessie平时嘴巴那么大
看她不顺眼的人一大堆
干嘛赖在我身上？
这是在事发现场找到的证物
现在人证物证都有
不是你，还有谁？
我只是跟她玩玩而已
玩？
拿米袋套住人家的头
非礼人家叫玩？
你不要乱讲，我没有非礼她
是Jessie亲口告诉她妈妈
她被非礼，她才不肯来学校上课的
这个死Jessie乱讲话
我只是拿米袋套住她，吓吓她罢了
我没有非礼她
你还想否认？
我再说一遍
我真的没有非礼她
你真的是无可救药
我再也没有办法教你
反正我说什么你们都不相信
既然这样子，开除我算了
你... -国安
怎么，要打我啊？
来啊，我站在这里让你打个够
我觉得最好的办法就是报警
交给警方处理吧
Jessie现在的情绪很不稳定
要是报警的话，她妈妈担心她会承受不了
就算不报警也不能姑息
小小年纪就非礼，长大后还得了吗？
我觉得这件事应该再调查清楚
俊良都说他没做，会不会是一场误会？
是Jessie亲眼看到俊良用米袋套住她
她还扯断他书包上的吊饰
可能他只是想恶作剧
杜老师，我知道你很想帮俊良
可是你有没有想过Jessie的处境
她所受到的心灵创伤？
为了给其他同学一个警戒的作用
我建议，当众鞭打
我反对！
我们学校已经很久没有体罚了
而且当众鞭打，会让学生心里留下阴影
我赞同彦彬的说法
我觉得我们应该给俊良多一次机会
他才来学校没多久，就惹出那么多事
如果这样放任他
只会让他越来越无法无天呐
我赞同副校长的说法
做错事就要受到惩罚
如果不严惩的话，对其他学生都不公平的
如果真的要鞭打，能不能私下进行？
我担心当众鞭打，会伤了俊良的自尊心
当众鞭打
就是要让其他的同学清楚的知道
为自己的所作所为付出代价
主任，你认为呢？
我赞成
校方绝对不容许学生被欺凌
所有犯错的学生将会受到严厉的惩罚
钟俊良
我要你当众认错
在所有师生面前，保证你不会再重犯
都说了没有非礼她
你要我怎么认？
既然你还是同样的顽劣，死性不改
我就罚你三鞭
训导主任
转过身
不要打了
不是他非礼我的
你们打错人了，不是他非礼Jessie的
你满意了吗？
你真的确定非礼你的人不是俊良？
那你为什么不早说？
我只是说我被非礼
又没有说非礼我的人是俊良
都是我的错，我以为是同一个人做的
她又没有说清楚
这种事情不能乱说的
可是发生这种事，Jessie都被吓坏了
哪里还会想那么多？
那个非礼我的人身上很臭很臭
很像垃圾桶一样臭
你再仔细说一遍
当天到底发生什么事
走开，是谁，你要干嘛啦？
看你以后还敢不敢爱管闲事
钟俊良，我知道是你
你再不放手，我跟校长讲
跟校长讲，跟校长讲
你怎么可以！干嘛打我？
以后嘴巴不要那么多
走开，你不要摸我，你走开
如果俊良没有恶整Jessie的话
这误会就不会发生了
都怪我太冲动，没有彻查清楚
如果要你负起这责任
我这个做校长的要负起更大的责任
不打都打了，再自责也于事无补
总不能当作什么事都没发生吧？
老大，你没事吧？
不要管我
老大，你跑到这样快，我追到快断气了啦
那个死Jessie也不知道是不是故意的
早不来晚不来，等到你被鞭完了才出现
老大，你的屁股没事吧？
你去让人家打三鞭试试看
这个仇我一定要报
不好吧？你才刚被鞭完
别再惹事了
这叫以牙还牙，以眼还眼
这笔账，我一定要还给他们
我希望通过这件事能让大家明白
就算是小小的恶作剧
后果也可以很严重
到头来自己也会受到伤害
不管是什么理由，都不应该欺负同学
一人让一步就没事了
吴先生说得对
同学们本来就应该相亲相爱啊
最重要的是，要学会控制自己的情绪
不要动不动就吵架打架，知道吗？
吴先生，不是有句说什么，打是爱吗？
笨蛋，那个是骗人的
你什么时候变得那么聪明啊？
你们能不能不要插嘴，让吴先生说完？
我希望这件事就到此为止
以后不要在俊良面前再提起这件事
免得又在他的伤口上撒盐
也请你们不要排斥俊良
给他多一点时间，适应新环境
因为改变是痛苦的，也需要时间
好了，时间不早了，大家回去吧
文胜，你留下来，我有话跟你说
你脸上的伤是怎么来的？
你跟人打架？
如果我说是我老爸打我的，你会相信吗？
开玩笑啦，我做工弄伤的，没有打架啊
走了
你的面
儿子，我的字有开吗？你还没有回答我
差一点点
会不会痛啊？
我打你试试看呐
快吃你的面呐
怎么，不是说肚子饿吗？
还要我喂你啊？
你哭什么啊？
有得吃你也哭，没得吃你也哭
我想过了，我不能一直拖累你
我有精神病，你送我去精神病院好了
要送我早就送了，干嘛等到现在啊？
不过没关系
等我中了四个字，你就不用再吃苦了
老爸，只要你乖乖吃药，我就不用受罪啦
药很贵，我等发作的时候才吃
你知道你几时会发作咩？
不知道
你不定时吃药，你当然会发作啦
到时谁辛苦啊？
我真的没有用，又不争气
又拖累儿子
老爸，你不是没用，你只是生病罢了
只要你乖乖吃药，你的病就会好了
我们哪里有钱买药啊？
钱方面你不用操心
你今天吃药了没？
就知道你会忘记
老板，你很久没有找我打工了
我这里已经够人啦
如果你不想请兼职，我可以跟你做全职的
你不早讲，我已经请到人了
对不起啊
哈罗
不好了，文胜
毛毛好像被福利部的人带走了
我该怎么办呐？
志翔
文胜，不好了
我一回到家的时候，毛毛就不见了
她会不会被福利部的人带走啊？
我怎样才可以把她救出来，现在？
你别紧张，冷静点
你叫我怎么冷静啊？毛毛不见啦
她不一定是被福利部的人带走
可能只是下楼买东西
你不要自己吓自己
那你教我现在应该怎么办呐？
我们去附近找找看
小妹妹，你在做什么？
那只鸡拜神的，不能吃啊
知道吗，拜神用的，不能吃啊
别跑
毛毛 -哥，伯伯要抢我的鸡
这只鸡是拜神用的，不能吃啊
对不起，伯伯，不好意思
对不起啊
哥，我的肚子很饿
哥不是叫你乖乖呆在家，等哥回来吗？
我很怕，外面一直有人敲门
哥不是有给你钱？
如果肚子饿的话，就出去买东西吃啊
我不想花哥的钱
都是哥不好，哥对不起你
毛毛啊，哥答应你
以后，等我赚很多很多很多的钱
毛毛想吃什么都有得吃好吗？
你以后有什么打算啊？
又要上学又要打工
怎么照顾她啊？
自从阿嬷去世之后
我也有想过这个问题
我在想哦，我应不应该停学
然后找一份工作？
我最近也有这种想法哎
反正我们毕业后也是要出来打工
不如早一点出来，赚多一点钱
哥，那个是什么来的
不懂哪一个倒霉鬼掉的
管他咧，捡到的就是我们的
来，一人一半 -说得对
不要那么绝了，钱我们已经拿了
身份证还是还给人吧
好，那我们送毛毛回
然后再把身份证还回去
原来他家就住在我家隔壁座而已
看来他的情况也好不到哪里去，我看我们...
我们又不是偷的，我们只是刚好捡到
不管了，我们把身份证和钱包
还回去就是了
那我先走了啊
明天见
你怎么又回来了？
我想了想，我们还是不能用这笔钱
万一人家有急用
那我们不是害了他吗？
我也是，如果我们要钱，我们就自己赚
真的走啦
拜拜
你要干嘛？ -你说呢？
你不要乱来
你不是说我非礼你吗？我现在就成全你
你不要过来，你走开
还跑
吴先生，救我
俊良，你想干什么？
你觉得你这样做对吗？
难道我被打是应该的？
我知道你心里很不好过
但是你不应该这样对Jessie
她也是受害者
我只是跟她开个玩笑罢了
你真的是开玩笑吗？
如果不是我及时赶到
事情可能已经无法收拾
你真厉害啊，还有预知能力
我是看了你的网页
猜想你可能想对Jessie报复
担心你因为一时之气铸成大错
所以才会暗中跟着你
有没有想过，如果你真的这么做
会有什么后果？
大不了再多挨三鞭
反正大家都认为我是色狼
认定我有非礼那个死Jessie
既然这样，我就非礼给他们看
为什么要自暴自弃？
别人怎么看你并不重要
最重要是你怎么看自己
做人应该把心胸放宽一点
学习如何去体谅别人
原谅别人无心犯下的错误
用嘴巴讲是很容易
被打被冤枉的又不是你
很多事情说起来容易，做起来难
但是，只要你肯尝试踏出第一步
你就会和别人不一样
我现在已经和别人很不一样了
在大家眼中
我就像垃圾一样，都是没用的废物
谁说垃圾都是废物？
很多垃圾都可以再循环，成为有用的资源
我相信每个人都有他们擅长的地方
只是还没被发掘出来
是吗？
那你告诉我，我的才能是什么？
非礼？恶作剧？还是打架？
像我们这种人，有...
什么叫我们这种人？
在我眼中，你们和其他学生一样
只要肯努力，将来一定会成为有用的人
连ITE都不收的人，有个屁用啊
是他们不收，还是你选择放弃？
是你看不起ITE
跟其他人一样，戴着有色眼镜看它
也许你说得对
可是现在学校教的东西，我一点兴趣都没有
我不知道我读来做什么
我没空，不想听你讲废话
又发生什么事啊？
一定不是什么好事
你们两个人做了什么坏事？
要做坏事也轮不到我们两个
有人刚刚被鞭，小心他又乱咬人
你说什么？有胆量说多一次
校长跟主任来了
钟俊良同学，请到台上来
今天我和训导主任要借这个机会
还钟俊良同学一个清白
经过当事人出面澄清
钟俊良同学并没有非礼Jessie
这一次是我们的疏忽
没有把真相查清楚，就给予他严厉的体罚
在这里，我和训导主任
要向钟俊良同学道歉
对不起 -对不起
你觉得我现在对这只手表说对不起
有用吗？