谢谢哦
你要吃什么？
你想吃什么？我请你
真的？那我不客气了
大婶啊，我要这个，这个还有这个
谢啦
四块半 -我帮你拿
我缺了五毛哎
那怎么办啊？
大婶，我们可以欠你五毛钱
明天再还你吗？
当然不可以啦
上个星期那个学生也是这样
到现在还没有来还钱咧
大婶啊，我们只是欠你五毛而已
我们又不是不还
每个像你这样，我不是亏大本？
缺五毛钱是吗？我帮他们给
算了，不吃了
我也不吃了，食物像大便一样
你讲什么？
大婶，只是五毛钱，为什么要跟学生计较？
五毛不是钱啊？
我们一盘饭才赚几毛钱咧，你懂不懂？
这里是五十块
以后有哪个学生跟你买饭不够钱，从这里扣
不够再跟我说，我不会让你亏本的
老师，我在地上捡到一个钱包
好，我会交给办事处的
老师，这个钱包是我的
是吗？
真的，你不相信你打开来看
里面有我的身份证
你真的很毒耶，竟然用这种招数对她
我还有更毒的还没出咧
奇怪，以前怎么看你都不顺眼
怎样，现在越看越可爱是吗？
吐啊
对了，你去哪里？
回家咯，你呢？
一样咯，回家，不然能去哪里？
你搭几号巴士？
十一号
这里哪里有十一号啊？
我这两条腿不是十一号啊？
喂，你...
你住附近啊？
加冷那边喏
那你不是要走半天？
神经病，哪里需要走半天？
我跑很快的，半个小时就到家了
真的假的？
真的，没有骗你
我每次来学校的时候，都是跑过来的
难怪你每次满头大汗，臭死人了
什么臭啊，这是男人味好吗？
真受不了你
你妈那么有钱
你为什么不要回去跟她住啊？
因为我不要靠她
你有得靠不靠，我要靠都没有
不要再讲这个了
你今天没有去批发中心做工吗？
文胜，你们那边还请不请人啊？
我也想做
除非有工人有事或生病才会找我代班的
一半也是看我老爸份上
我老爸以前也是在那里做工的
可是后来... -后来怎样？
后来他退休了咯
那也就是说，你不是天天有得做
废话，难道有钱不要赚啊？
想找一份工作都这么难啊
我们这种年纪，说大不大，说小不小
谁会请啊？
人家不请我们，我们可以自己当老板啊
怎么当老板？
什么老板都可以当，只要你敢
我现在还在保释期间，不可以乱来
万一被抓到，我不是死定啦？
没钱也是死
文胜啊，会不会出事啊？
会出什么事？
不是啦，我怕被警察抓
你什么都怕，要怎样赚钱？
走啦
从这间开始
要做就要敢，开始吧
干嘛是我啊？
你怕什么啊？
不是啦，我不是怕
我是从来没有做过，不知道怎么做嘛
什么东西都有第一次的
你什么都怕，怎样当老板啊？
什么事啊？
大叔，您好，我们是...
哈喽
找谁？
大婶，你吃饱了吗？
我在卖雪糕，很好吃的，你要不要买？
不要... 走走，不要不要
有人在吗？
怎么办？一盒都卖不出去耶
这些人啊，一点同情心都没有
想赚一点钱都这么难
是不是我们卖得太贵啦?
一盒十块哪里会贵？
外面一盒才卖五块，谁会买啊？
你以为他们是白痴啊？
你没有看报纸吗？
最近很多老人家都被骗
何况我们都不是骗人
我们只是想赚一点服务费罢了
怎么办？里面的冰全都要融化了
这次惨了，血本无归啊
对不起，真的很不好意思耶
这买货的钱都是你出的
我都没有钱还给你
算啦，反正是我的主意
怎么可以算了呢？
都说好的
我们要有福同享，有难同当的
找工作难，自己做老板更难
以后都不懂能够做些什么
我们连这些冰淇淋都卖不出去
从我们这种学校来的，没有以后的
要捐款吗？我们在帮孤儿院筹款
我们都自身难保啦
你跟我们买冰淇淋，我们就捐
等一下
请你吃
反正我们都卖不出去
不要不要
文胜啊，我看她是怕了你，所以不敢吃啊
拿过来，都融了，她不吃我吃
先别吃
我想到办法了
什么事？
大婶，我们刚刚从收容所出来
我们在卖雪糕
你可以支持我们一下吗？
大婶啊，我们以前很不会想
可是我们现在已经改过自新了啊
求求你帮帮我们吧
一盒多少钱？
十块
这么贵啊
我们也没办法啊
我们也是跟人家拿来卖的
他们算我们贵
我们也不能亏本啊
大婶啊，我们已经走了很多间的组屋啦
到现在一盒都没有卖出去啊
雪糕都要融化啦，帮帮我们吧
好吧，就给我一盒啦
你还没扣回本钱
虽然我的数学不及格
但是这个我还是会算的
你还比我更需要用钱，你先拿去吧
谢了
真的不错耶
卖十盒就可以赚五十块
那卖五十盒不就可以赚五百块咯
哪来的五百块啊？
一盒赚五块，五十盒就赚两百五十块
你会不会算的啊？
如果我会算的话，也不会在这里啦
不过话说回来，这真的比我在小食店打工
要赚得多耶
我叫你来卖，你还不敢
前面怕贼，后面怕鬼
我是因为没有做过嘛
真的是太好啦
终于找到一条路了
以后毛毛再也不会饿肚子了
我们应该拿多一点东西来卖
一些利润比较高的
那些比较容易收的
也不容易融化的
不然压力很大
有时候压力是好的
不然我们怎么卖得那么快呀？
不过文胜啊
我觉得我们这样做好像不大好
为什么？
我们骗人家说我们刚从收容所出来
这好像太...
我们又不是偷又不是抢
那万一被抓怎么办？
应该不会吧
最好不会啊，我是不能被抓的啊
只要我们小心一点就行啦
你讲什么？
我说只要我们小心一点
不跟你说了，我要回去了
拜拜 -拜拜
装好啦 -谢谢
谢谢
哥哥，我们的家又可以煮东西了
是谁叫你随便让人家进来的？
我认识她啊，她是你的老师
你不要怪毛毛，是我叫她开门的
都叫你不要来了，你还来干嘛？
我看你家里的煤气用完了
送你什么都不能煮
我能不能煮，关你什么事啊？
哥，你看杜老师买了很多东西给我们
我家的事你不要管
也不要你可怜我
我没有可怜你
我不想看到毛毛挨饿
我去过你妈妈的家，环境很不错
为什么你不想搬回去和她住？
这样毛毛也有人照顾
你懂什么？不要假厉害好不好啊？
我不知道你和你妈妈之间有什么问题
不过如果你不回去，那毛毛怎么回去？
她已经六岁了，应该在幼儿园读书
她跟毛毛一点关系都没有
她怎么可能收养毛毛啊？
你不去问她，怎么知道她不愿意？
总之，我家的事你不要再管了
这些钱你先拿着
你给我钱干嘛啦？我又不是乞丐
那你到底想怎么样？
你没有收入，又不肯接受别人的帮忙
难道你想去偷，去骗？
不是每次都有人帮你解围的
杜老师，你不用操心
我有手有脚有头脑
我就不相信靠我自己
养不起毛毛，也养不起自己啊
我知道你有骨气，但是骨气不能当饭吃
你不为自己想，也要为毛毛想
她要上课，基础非常重要
难道你要她像你一样？
像我又怎样啦？
不会读书就没有用吗？
你看不起我啊？
我没有看不起你
我只是想帮你
我不想你意气用事
我不想看到毛毛没有人照顾
杜老师，你不要把自己讲得多么伟大
没有你，我们以前还不是这样过？
现在，请你出去
怎么啦？一个人在这里发呆
是不是每棵树都会开花结果啊？
应该不是吧，什么东西都有例外
不过，即使不开花不结果
只要能供人乘凉，起到绿化作用
就已经是尽到树的责任了
你知道我在问你什么？
我是不是回答了你的问题？
责任是尽了
可是没有开花结果
还是有点遗憾
人生不如意十之八九
哪有十全十美的？
别再打哑谜了，这么迟了回家吧
那你呢？怎么还不回家啊？
你忘啦？我已经开始住校值班了
我差一点忘了
如果没有学生回来，那你不是白等了？
怎么会？我还是可以做我的事，读我的书
再说，没有学生回来是好事啊
我发现你和校长
真的为了学生付出很多心血和时间
值得吗？
你是觉得我们在付出
可是我却觉得自己从中得到更多
你们真的很伟大
能和你们一起工作，真的很开心
开心就好
如果你愿意，欢迎你随时加入我们
我能帮忙什么？
如果有女学生回来求助
有女老师在场比较好
副校长已经答应帮我
不过我想找多一些人手，以防万一
问题是经过志翔的事情之后
很多学生都排斥我
如果她们知道是我，恐怕没有人会来
怎么突然变得这么消极？
我还是相信日久见人心这句话
我的心他们应该也看不到了
我已经决定了
教完这个学期，我就会走
你想辞职？为什么？
我知道最近同学一直针对你
尤其是志翔
不过这只是暂时性的，我也碰过
再给自己多一点时间
没有过不去的山
我有自知之明
如果过不去，我也不想勉强
所谓山不转路转
路不转，只好人转啦
你不像是那种轻易放弃的人
别被我的外表骗了
告诉我
到底要怎么做，你才肯留下来？
谢谢你，不过我已经想得很清楚了
我不想浪费大家的时间
我走对大家都好
你来看
你看
钟国安吃大便
你写的啊？ -当然不是啦
大便的便都写错
帮他改一下
大便，大便的便
等一下，我还可以加一点东西
林伯伯啊，到底发生什么事？
看了你一定会生气啊
他们那班，哎呀
吃大便啊
就在这里
来，你自己看
很过分哦
你一定要把凶手找出来
林伯伯，只是恶作剧，什么凶手不凶手
奇怪
刚才明明不是这样啊
是吗？
它本来是... 写着你吃大“变”
也不是这个“便”，是这个“变”
也没有这堆大便，也没有苍蝇
里面有人吗？
我在大便
好，没事，走吧
幸好没被抓
被抓到就完蛋啦
走啦
还不抓到你们？
不是我们画的
不打自招
是啊，男子汉大丈夫嘛
敢画就要敢认
真的不是我们画的啦
不是你们画的，为什么要躲起来？
我们只是改错字
明明就是你们
人证物证都在，还想抵赖？
真的不是我们画的
如果你们不相信的话，去看闭路电视咯
到底是谁做的？自己承认
根据闭路电视，俊良洗完厕所
到林伯伯发现有人涂鸦这段时间
只有你，还有你，进去过厕所
所以写这几个字的人肯定是你们其中一个
不是我
也不是我啊
我进去的时候就看到了
你们看到有人涂鸦为什么不报告？
还加盐添醋，这么做，对吗？
我们只是改错字
怕人家看到，以为我们连大便都不会写
那大便和苍蝇是谁画的？也是你吗？
是我画的
不关他的事，全部都是我画的
你们算什么？
互相掩护，讲义气啊？
不管是谁做的，都要罚
为什么只罚我们两个啊？
真正写的那个人不用罚吗？
这轮不到你操心
我知道，我罚你洗马桶，你不服气
所以写那些东西来发泄，对不对？
是，还是不是？
你说是就是
你这什么态度，逞英雄啊？
是你做的就承认，不是就说不是
我说不是，你信吗？
好啦
三个都有嫌疑，不能只针对一个
要查清楚再说
你们两个从明天开始，洗厕所一个礼拜
老大，老大，你好酷哦
从来没有人敢顶撞过马桶，你还是第一个耶
你也不错啊，敢叫他吃大便
我知道是你干的
我没有
这是什么？马克笔墨渍
还不承认
你不要告发我，我这样做还不是为你出气
要告发，刚才我早就说了
谢谢老大...
不要叫我老大
还有啊，以后我的事情，你最好不要管
先不要走，我有话问你
什么事？我快要迟到了
不要再找什么癌症资料了，没有用的
你知道了？
我还知道，你移花接木
做了一大堆合成照
不要再做这些傻事了好不好？
我不知道你在想什么
不过我要告诉你
我和你爹地是不可能复合的
你不要白费心机了
就算我真的有绝症，也不可能吗？
你懂事一点好不好？
不要再装神弄鬼，告诉别人自己得了绝症
你要引起别人的注意，也要有个限度
我为了养这个家
已经够辛苦的了
求求你不要再搞那么多事情
给我努力读书好不好？
读书读书，整天只会叫我读书
你知道我现在最需要的是什么吗？
有饭吃，有书读，你还要什么？
很多人死了爸爸，还不是生活得好好的？
没有父亲的日子，不是世界末日
宝贝，不要再胡闹了
你的爹地已经离开，不要我们了
别说是你，今天就算我得到绝症
他也不会多看我们一眼的
怡琳
怡琳，发生什么事啊？
告诉杜老师，杜老师会帮你的
我没事
怡琳
怡琳...
她怎么会晕倒的？
我也不是很清楚
我看到她边走边哭
问她，她又什么都不说
身体好像很虚弱啊
可能是为了她父母离婚的事
她一直不能接受这件事
又是父母的问题
副校长 -怡琳还好吧？
应该没事啦，刚刚醒过来
不如我带她去看医生？
我也是这么建议，可是她就是不肯
说是因为没有吃早餐
不如这样吧
让我们去买一点食物给她吃
再观察一下
你有没有发现我们的学生
很多都没吃早餐就来上课？
有些是来不及吃
大多数是没钱吃
长期这样，不是会营养不良？
有什么办法？他们的家庭环境就是这样
那天在志翔的家，他妹妹告诉我
志翔每天只喝一杯水龙头的水就来上课
你有没有发现学校休息时间
草场上的学生比在食堂里的还多？
会啊
我们的学生都很好动，特别喜欢打篮球
才不是，很多都是没钱买食物
既然是这样
我们是不是应该为他们做点事情？
你想做什么？
为他们提供早餐
想法是不错
可是这么多学生
我们的学校经费有限，恐怕很难
你不是说过，没有过不去的山吗？
不够经费就去找啊
你不是打算辞职了吗？
这是两回事
我希望在我走之前，能完成这件事
杜老师啊
你有没有算过我们学校有几个学生啊？
每人一份早餐，每天要花多少钱呐？
校长，你怎么只会想钱？
你有没有想过有多少学生
每天都是空着肚子来上课？
需要帮忙的事情太多啦
我们帮得了全部吗？
我们要量力而为啊
所以我才会找你商量啊
你想都不想就拒绝？
慢慢说，不要冲动
好，每一天提供每一个学生一个面包
一个面包才多少钱，总可以了吧？
那你要提供多久啊？
一个月还是两个月啊？
能提供多久就多久
你没有听过救海星的故事吗？
能救一个是一个
问题是如果学生习惯了有免费面包
万一又没有了
可能就会影响他们的心情
最后甚至不来学校
好，就算你解决了早餐的问题
那其他两餐呢？
如果也有问题的话
你是不是也要帮忙解决啊？
如果可以，我当然想啊
杜老师，我们是办学校的，不是慈善机构啊
为什么学校就不可以为学生提供食物呢？
其实杜老师的想法和出发点是好的
只是我们看到困难重重，不敢去做
可是我们真的是长贫难济啊
如果是经费的问题
我们是不是可以去找赞助商？
如果找不到赞助商
可以从我的薪水扣
你的薪水才多少钱啊？能提供多久啊？
那就呼吁全校的老师，捐出部分的薪水
杜老师
我知道你古道热肠，热血沸腾，舍己为人
这是你一厢情愿的想法
有些人还要养家活口的
你愿意，他们可能不愿意啊
我会生气就是因为你的态度
没有问，怎么知道他们不愿意？
有些事情是不用问的
我就是第一个不愿意的人
不说我也知道，铁石心肠
算了，就算你不同意，我还是会进行
我会自己想办法
还有，我现在正式通知你
我教完这个学期就不干了
我现在就去打辞职信
杜老师
她为什么突然间要辞职啊？
还不是为了志翔的事
同学们都在杯葛她
还是那么冲动
她这次不是冲动，是认真的
其实她提议的方法也未必行不通
我愿意拨出一部分的薪水
为学生提供早餐
能帮多少是多少
你要跟她联合起来起哄啊？
丽虹
我没有想到你会比我早到
我已经很久没让人等我啦
想喝点东西吗？
不用了
坐吧
那么久没联络了
没想到一见面竟然会是在这种情况下
是啊，一转眼就十多年过去了
筱禾怎么样？
她很好
筱禾比以前开心多了
学校帮了她很大的忙
谢谢你们
谢什么？这是我们的责任
其实，孩子出了问题
父母是要负最大的责任
现在我都会尽量早点回去陪筱禾
这样很好啊
多点跟孩子相处聊天
是亲子关系重要的一环
那你呢？你的孩子也应该大了吧？
我还没结婚
没想到你还是跟以前一样
把重心放在学校跟学生身上
你年纪已经不小了
应该考虑一下你的终身幸福啊
缘分这东西顺其自然吧
校长？
原来他有女朋友啊
难怪我妈每次介绍女孩子给他
他都不感兴趣
看那个女的的背影应该是个熟女
不知道她长得漂不漂亮
我们进去看看
不要啦，不太好吧？
其实男女一起吃饭很平常的啦
而且我看那个女的有一定年纪了
说不定是哪个学生的家长咧
你跟我说这些干什么？
我没有兴趣
而且他想跟谁交往，那是他的自由
我舅舅条件不错的
就算我妈不给他相亲
也会有女孩子主动送上门
副校长，我看你可要快马加鞭咯
你为什么总是在这里等我啊？
也不打电话给我
因为我怕被你拒绝啊
你也有怕的时候？
是啊，我怕你不理我
在这里等，至少可以假装路过
跟你讲几句话
扮痴情啊？很不像你啊？
我也这么认为
自从认识你之后，我就变了
少来这一套，我不是无知少女
我知道，你是铁石心肠嘛
什么铁石心肠？铁石心肠是另有其人
谁惹你生气啦？这么多苦水
你离我远一点啊，免得被我的苦水淹死
很烦啊？上车吧
我不喜欢游车河
我带你去一个地方
让你把苦水全都吐出来
上车吧，保证你不会后悔
校长，你可恶！
我没骗你吧？
是不是让你把苦水全都吐出来啦？
什么爱心校长啊？全都是骗人的
计较又吝啬
死抱着学校经费，不给就是不给
真不明白彦彬为什么会把他当偶像
有没有试过找赞助商啊？
找过啦，可是他们都说行情不好，不肯赞助
你有没有认识一些面包店的老板？
是有认识几个
那你可不可以跟他们商量一下
让他们捐出卖不完的面包？
应该可以
问题是他们卖剩下的面包也不多
怎么够全校的学生呐？
说的也是啊
生意再差，也不可能每天剩下几百个
再说，偶尔赞助一两次是没问题
可是如果要长期供应
就算是好朋友，我都不好意思开口啦
总之，越有钱的人越吝啬
对啦
你的学校不是有烹饪班吗？
我可以去教他们做面包啊
好主意，我怎么没有想到？
幸好今天我有上你的车
时间总算没有白费
跟我出来很浪费时间啊？
原来你是这么想的
跟你开玩笑的
最多呆会儿请你吃一餐好的
你说的啊
大家排队，不要抢
每个人都有份
不要抢...
再抢，我一个都不给了
这些人好像没有吃过面包一样
抢到这个样子耶
就是咯，真受不了
可以拿两个的咩？
我趁林伯伯没注意的时候拿的
你带回去给毛毛吃吧
林伯伯，他们拿两个面包
赶快拿回来，一个人只能拿一个
不然别人没有得吃了！拿回来
闭嘴啦，Jessie
一个面包而已，拿回去给林伯伯啦
你那么多嘴，小心嘴巴烂掉啊
她的嘴巴已经烂啦
讲这么多话，臭死人呐
你们两个讲什么？
走开啦 -走开啦
干嘛？ -带回去给毛毛吃啊
那你怎么办？
我已经吃饱啦，拿去吧
不要婆婆妈妈的
谢谢你，文胜
怎么这么多人都挤在那里啊？
我不知道，我过去看看，拜拜妈咪
拜拜
听好，一个人只能拿一个，不要抢
不要抢，一个人只能够拿一个
听我说，一个人一个，不要抢
他们在干什么？
那边在给免费的面包
这个给你的
你平常没有这么好心的
这个面包一定有问题
我还是自己拿
这个白痴，几时变得这样聪明的？
不要抢，不能多拿的
一个人只拿一个，不然别人没有得吃
都说不要抢 -林伯伯...
面包是谁送来的？ -是那个...
我也不知道啊
一大早就有人送来，我就帮忙分喏
都说不要抢不要抢
难道是正南？
您好
周校长他在吗？
他还没来呢，有什么我可以帮你的吗？
没关系，谢谢你
怎么那么面善啊？
副校长，早
刚才有位美女来找你啊
是吗？ -是啊，真的是美女啊
到底是谁啊？
不知道，来不及问，她就走了
可是看她的背影好像很熟悉
应该是家长吧
对了，今天早上有一个好心人
捐了一大堆面包来学校
是吗？
我算过了
一个面包几毛钱，一天就要几百块
你说，这个好心人可以撑得了多久？
好过没有
你说什么？
我是说应该撑不了多久
我问你，这个好心人是不是你？
我还以为是你呢
别装啦，明明就是你
我跟你同事那么多年，我还不了解你吗？
我为什么要骗你呢？
真的没有骗我？
真的没有
很少看你迟到的，应该是还没吃早餐吧？
特地为你留了一个面包
这面包是买给学生吃的
你干嘛跟他们抢呢？
我没跟他们抢啊
这是算好一人一个的
如果你把一个面包拿过来
一个学生就没有得吃了，我去还给他们
你看清楚一点
那个人捐的面包有这么大吗？
这是我特地买来给你的
说的也是啊
要买那么多面包，怎么可能买那么大个的
真的是你买的？
是啊
好吃好吃
这里有两张《天地有情》的戏票
我听你说你很想看
送给你
谢谢，多少钱？我还给你
不用啦，都说送给你啦
可是我，我只需要一张啊
你可以约朋友去看
或者叫Angel陪你去看吧
副校长
你有没有空啊？
有啊
你要不要跟我一起去看啊？
好啊
那你先帮我收着吧
校长，副校长 -杜老师
你真过分啊
不支持我的计划就算啦，还抢学生的面包
不是，杜老师这个面包是我...
这面包有问题吗？
脸皮可真厚
你找我有事啊？
原本我找了一个厨师来教学生做面包，可是
你看还有没有这个必要？
有，当然有啦，你这个计划好啊
可是已经有人捐面包
再加上学生学做面包，那不是太多吗？
不会，不会太多
我觉得这个捐面包的好心人
应该撑不了多久啦
你怎么知道啊？
其实有谁会长期捐面包呢？
你去进行你的计划，去去去...
好吧
校长，这个面包是我送给你的
你宁愿让思曼误会，也不要跟她解释清楚
难道你怕人家知道吗？
臭死啦
到底是谁啊，敢做不敢当
害我们被罚
算了，有我们两个当替死鬼就结案啦
文胜啊，你说这些字是谁写的？
我觉得是钟俊良
我猜也是钟俊良
你没看他看马桶的眼神啊
好像看到仇人似的
这个人的底我还没摸清楚
以后少惹他
你怕他，我可不怕
谁怕他？我只是担心你啊
厕所不能用
为什么？
你瞎眼呐，没看到我们在洗厕所啊？
那又怎样？你们洗你们的，我小我的
我们已经洗得很干净了
你再用的话，我不是要多洗一次？
放心，我小得很准的
我比你更准呐
不要打了
为什么打架？
为什么又是你们这几个？
俊良，跟我来
有什么话在这里讲
他们已经被处罚了
你为什么还去惹事生非？
我没有错
不可以这么没礼貌
你才来学校多久啊
就搞出这么多事情了
你能不能自爱一点呐？
干嘛？笑什么？
有话你就说，别怪我没给你机会
反正什么都是我不对，还有什么好说的？
主任现在是给你机会解释
不要说气话
难道不是吗？
你们什么都没看到，就认定是我
我知道，因为我成绩差，我的底不好嘛
涂鸦的事，我没说是你做的
我还相信不是你做的
我警告你
别给我这种脸色看
如果不是你做的，就不要承认
别学人家逞什么英雄
反正你只是要给校长一个交代
是谁做的，又有什么差别？
做么？想打我啊？来啊
主任，你冷静点