彦彬
醒醒啊
你没事吧？
校长，你怎么会在这里？
这个问题应该是我问你的
你怎么会躺在这里呢？
我有点不舒服
应该是天气太热，我就晕倒了
天气太热会晕倒的吗？
校长，你怎么知道我在这里啊？
有个匿名人打电话跟我说
你在这里晕倒啦
起来吧
总算还有点良心
你说什么？
还好遇到热心人士
你老老实实的告诉我
你来这里是不是做家访？
不是，我是来找朋友的
你真的是找朋友？
如果你不想告诉我
我怎么问你，你也不会说
你自己要小心
你放心，我没事
我一直都在提醒你们
时时刻刻要提高警惕
热心之余也要保护自己
好香啊
大姐啊
你是不是煮了我最爱吃的rendang啊？
你的鼻子真灵啊，可是不是我煮的
我请了一个大美女来煮给你吃啊
大美女？
你不要只顾着看人家
快点去把Angel叫下来，我们要吃饭啦
去啊去啊
今天什么大日子啊
干嘛特地请人下厨？
而且煮的全部都是舅舅喜欢吃的
一定要什么特别的日子才能请人下厨吗？
一家人一起吃饭，偶尔享受一下也不错嘛
过来，跟妈咪一起坐
请慢用 -谢谢
谢谢
Irene，坐下来一起吃饭
不太好吧
没关系，能一起吃饭也是一种缘分啊
有一句话什么百年修得什么渡的
百年修得同船渡
千年修得共枕眠
对对对... 就是这一句话
你看我弟弟，琴棋书画样样精通
上知天文下知地理
简直就是我的百科全书嘛
妈咪，你太夸张了吧
你妈咪说得一点都没错
我就是那本百科全书，摆在家里当古董
周校长，你真幽默
你怎么知道我当校长啊？
舅舅，你那么出名
谁不认识你啊？
Irene来，坐下来，边吃边聊
我先进去拿汤
好啊
试试看，好不好吃
好吃吗？
大姐，很久没有吃到那么好吃的rendang
你应该跟她偷师啊
那你想不想每天都吃到这么好吃的美食呢？
想是想，不过我请不起一个私人厨师啊
只要你想就没有问题
一切包在我身上
看来有一个当厨师的舅母还不错哦
每天都有好料吃
舅舅，全靠你了，上
不是吧，你安排她来跟我相亲啊？
有没有搞错，相亲相到家里来啊
谁叫你啊，每次放我鸽子
这个厨师应该合你胃口吧
我也很喜欢按摩
你为什不找个按摩女郎跟我相亲好啦？
按摩我也会
大姐，这么晚了还不睡啊？
我怎么睡得着呢？
你睡不着啊？
坐下来陪我聊天吧
你坦白告诉我
你喜欢的到底是什么类型的女人
大姐
拜托你不要再替我安排相亲了好不好？
我不帮你，你什么时候才能娶到老婆啊？
娶不到就一辈子当光棍好啦
你休想
只要你一天不结婚
我就会不停的帮你安排相亲
求求你饶了我吧
就算我肯饶了你，妈也不会放过你的
妈临终前
最大的遗憾就是没有看到你结婚生子
我答应过她，会帮她完成心愿
我知道，可是感情这种事情
要来的话，挡也挡不住
不来的话，相亲也没用的
你年纪已经不小了，不要再挑了
好吧，既然你不喜欢相亲
那你就多留意一下你身边的女生
那天我们吃饭的时候
我发现你的副校长长得还不错
你就考虑一下吧
你真的不用替我操心的
你昨晚没睡好啊？
被你妈咪烦了一整晚，你说呢
那你想不想解脱？
你有好点子？
赶紧找个女人结婚吧
结婚这么容易啊，想结就结
你妈咪真的是可怕
被她缠上的话，就没完没了
我劝你还是赶快找个对象
不然你的下场会跟我一样的
谢谢你的提醒
不客气
不过呢，我还年轻，有的是时间
你还是担心你自己吧
其实我也觉得昨天晚上那个厨师不适合你
终于有人说人话
真正适合你的
其实就是每天坐在你身边的那个女人
你是说我的副校长？
不然还有谁？
怎么你们两母女说的话都一样的？
你看，连妈咪都那么说
可见你们两个是多么登对
如果我们真的要来电的话
早就火花四射了，不用等你来提醒的
我是好心提醒你哦
女人的青春是宝贵的
你不喜欢人家，就不要浪费人家的时间
你不用去上课吗？
我最后再说一句
不管是副校长还是谁都好
我劝你还是赶紧找一个吧
不然搞不好哪一天家里面真的会出现一个
按摩女郎
我先去上课啦
副校长，早 -早
她该不会是想跟我表白吧？
我，我什么？
现在是上班时间，又在学校
这样不太好吧
你看看吧
如果你觉得不好意思
我可以回避一下的
既然你敢写，我就敢看
虽然很熟
可是这种事
真的是有一点尴尬
既然是这样，那就不用看了
我答应你就是了
答应？
这跟答不答应没有关系啊
你就看看吧
谢谢你
同学们早
起立
行礼
杜老师早安
早，坐下吧
志翔今天又没来上课啦
有没有人知道他发生了什么事？
好吧，上周叫你们写的周记写好了吗？
写好的同学，请把它交上来
老师，周记我已经收好了
除了没来的志翔和文胜
其他人都已经交了
谢谢你，Jessie
文胜，为什么没有交周记？
很忙，没时间
都跟你说了，写多少不是个问题
有写最重要
你自己说的啊，几个字都行啊
这根本就是在敷衍我
我可以再加的
够了吗？
有交就好
谢谢你啊
好啦，现在开始上课啦
今天我和大家分享的这篇文章
是来自朱自清的《背影》
文章除了描述父亲的伟大
更带出作者对父亲的思念
文章的开始
作者就说出已经有两年的时间
没和父亲见过面
文章的最后
作者伤感的表示
不知道什么时候才能再和父亲见面
其实天底下所有的爸爸都跟妈妈一样
爱着自己的孩子
筱禾，怎么啦？
不是吧，感动到哭啊，有那么感动吗？
有毛病啊，爱哭鬼 -对咯
不准取笑筱禾
筱禾，怎么啦？
没事没事，我们继续上课
打开你们的课本，翻到第十六页
根据寓言故事的内容，完成下面的表格
好，我们看到儿子找了一年
还是没找到，感到很...
是不是应该是沮丧？
Agnes，可不可以给我白志翔的地址啊？
好的
杜老师啊，为什么你要志翔的地址啊？
校长，我想去他的家做家访
为什么？
他已经有两天没来上课
不知道发生了什么事
有些时候他会无故失踪几天的，别担心
是不是他家里有什么问题啊？
这里的孩子，很多都是有家庭问题的
通常家访都是由辅导员负责的
如果你要做家访，找彦彬跟你一起去吧
学校只有他一个辅导员吗？
副校长也身兼辅导员的工作
不过你要做家访
我建议你还是找彦彬跟你一起去
杜老师，这是你要的地址
谢谢你啊
我去忙了
等一下
你撞到人，连句道歉的话都没有
就这样走掉啊？
我有撞到你吗？是你撞到我吧？
明明是... -对不起
有时候我的眼睛也会看不见
你不要偷懒呐
这边洗干净一点
这边也要刷的
你很烦耶
你嫌我烦也没有办法
是校长叫我看住你的
那就用眼睛看喏，嘴巴闭起来
被罚洗厕所态度还这么差
我去跟校长投诉你，让你再多洗几天
瞪什么？
就算你瞪到眼珠掉出来也没有用
快点洗啦，洗完之后还要洗马桶
洗，我一定会洗
你做什么？
洗地咯
如果你再不出去的话
别怪水管没长眼睛啊
乱来的你
发生什么事？
还不是那个蔡文胜
校长叫我监督他洗厕所
他竟然喷到我一身都是水
我要去跟校长投诉
没看到我在洗厕所啊？
等一下再回来
如果不能忍的话，就去用员工厕所
我是特地来找你的
谢谢你帮我打电话通知校长
我不知道你在说什么
校长说他接到匿名电话通知他我晕倒了
会打这通电话的人
一定是我们学校的学生
只有学生知道他的电话号码
就算是的话，也不可能是我
你不承认也没关系
我知道是你就行了
随便你怎么想啦
老板
搞定了
下次人手不够，我会再叫你的
没问题
老板，我可以拿一粒包菜吗？
你们家天天吃包菜，不腻吗？
拿去吧，拿去吧 -谢谢啊
小姐，买菜吗？
小姐，要不要买菜？
大婶
小弟，是不是要买菜？
大婶，这粒包菜送给你
送给大婶？
谢谢你小弟，真是好心人啊你
拜拜 -谢谢你啊
儿子啊，有没有帮我买万字票啊？
买了
我很饿了
我不是跟你说过吗？
以后你肚子饿的时候
就吃面包或吃饼干
我吃饼干吃到怕了
吃到我皮肤都干干，你看
你去煮饭呐，我肚子饿了，快，去
好啦好啦
文胜
我知道你在里面，你开门啊
你跟踪我啊？
你搬来这里多久啦？住得还习惯吗？
还好
我可以进去看看吗？
没什么好看的
至少让我跟你爸聊几句吧
伯父
坐啊，坐
我写马票啊
好久没见啦，你还好吗？
好，很好
买三三三三，全打
工作还顺利吗？
我已经很久没做工了
退休了
最近身体怎么样？
好，好
很壮啊，壮壮
文胜他还听话吗？
听话听话，很乖啊
你要不要吃饭啊？
不了，你们吃
你要吃也没得吃，我还没煮好
有有有
肚子饿吃饼干
不用了
还有面包，吃面包
不用了，我不打扰你们啦，我先走了
好，慢慢走啊
照顾自己啊 -好
要买啊，记得买啊，三三三三啊
全打，二十四打而已
拜拜 -拜拜
三三三三，开啊
开开...
我最讨厌班上的男生
尤其是清华
每次都欺负我
还有那个文胜，他以为他自己是老大
要我们什么都听他的
整班同学当中，我最喜欢怡琳
她长得漂亮，而且还经常出国玩
一点也不像那个笨头笨脑的筱禾
跟她讲话差一点被气死
她还是个爱哭鬼呢
爹地只要一有时间
就会带我和妈咪去玩
我最喜欢和爹地妈咪一起出去玩
只要和爹地妈咪在一起，不管我们去哪里
我都觉得很开心，很幸福
我很不开心
我讨厌他靠近我，更讨厌他摸我
一想到他做的事，我就觉得很肮脏
我想吐
他怎么可以对一个最亲爱的人做出这种事？
他是魔鬼
我讨厌他！我恨死他啦
筱禾，怎么啦？
没事的
进来
副校长
杜老师，找我有事吗？
是关于学生的事，想找你商量
很急吗？
有一点点啊
杜老师啊，我现在不方便
我们晚一点再谈吧
好吧
很空闲啊？
这叫忙里偷闲
做做运动，人也比较精神
我有事情找你，想听听你的意见
等我一下，我先洗个澡
很快的，五分钟就可以啦
慢慢冲啊，三十分钟也没问题
慢慢享受吧
你干嘛锁门？
明明听得一清二楚，还假装听不到
谁相信啊？
你别闹啦，快开门
你为什么把我关在里面？
你现在知道被关起来的滋味了吧？
你是在报复？
你说呢？
看不出你这么幼稚
幼稚？我要你感受一下我当时的心情
当时我连电话都没有啊
叫天天不应，叫地地不灵
还差一点被一条假蛇给吓死啊
你还敢笑
好好，算我对不起你
最多我也让你关在这里一个晚上
你以为这样就扯平了吗？
至少你还有电话
而且大白天，有什么好怕？
小姐啊，那你到底要我怎么样？
干嘛你们隔着窗户讲电话？
钱多也不是这样花的 -林伯伯
这个门谁锁了？
林伯伯，不要开门，林伯伯他他...
谢谢你，林伯伯
刚才你不是说有事要跟我谈的吗？
你怀疑筱禾被侵犯？
而且我怀疑筱禾指的他就是她爸爸
从字面上看来，你的推测的确很有可能
可是我们不能单凭筱禾写的几句话
就断定她被父亲侵犯
那这张照片呢？
这张照片是我从筱禾的桌面上找到的
如果她不恨她爸爸，为什么这么做？
我见过筱禾的爸爸几次
他很疼筱禾，也很关心她
不像是会做出这种事的人
坏人的脸上会写我是坏人吗？
很多时候，越亲近的人越危险
我们需要马上通知筱禾的妈妈
我听筱禾说过，她的妈妈经常出国
我从来没有见过她来学校
都是她爸爸照顾她的
那就是说平时只有筱禾和她爸爸在一起
现在筱禾的处境很危险啊
问题是，你有证据吗？
万一真的是误会呢？
你想想看，如果一个小女孩被侵犯
她身心灵受到的创伤会有多大？
我知道，你冷静一点，我又没说不理
只是这件事真的是非同小可
不但牵涉到筱禾爸爸的名誉
还有他们夫妻之间的感情
要小心处理
好，那你说，我们该怎么做？
我会先找筱禾谈谈
了解一下情况，才做决定
这件事，你交给我
好吧
有什么进展，记得告诉我
放心，我一定会通知你的
听校长说你要去志翔的家做家访
是啊，志翔已经三天没来上课
又没有打来请假
都不知道他发生了什么事
校长担心你一个人去做家访会有危险
叫我陪你去
不用啦，我已经叫Angel陪我去
你尽快把筱禾的事情处理好就行啦
那我走啦
你不走吗？
为了让某人消气
我打算今晚就留在这里
陪它说话
无聊啊你
思曼，我们不是要去志翔家吗？
来这里干嘛？
志翔在这里工作，这个时间他应该在这里的
不好意思
请问白志翔今天有没有来工作啊？
他已经被开除了
这个年轻人态度不好，做事没有责任感
说要来却不见人影，一声交代也没有
思曼，你确定志翔真的住这里吗？
地址上写的就是这里啊
这里可是豪华公寓耶
我们上去看看吧
在这里
既然他家境那么好，干嘛还要出去打工？
我也被搞糊涂了
请问志翔在家吗？
他不在
那他父母呢？
先生和太太都出国了，下个星期才回来
好的，谢谢
思曼，你说志翔去打工是为了贪好玩
还是为了多赚点零用钱啊？
我怎么知道？
都不知道他是怎么想的
人家是没钱装有钱
他却是有钱装没钱
他不在家又不去上课
不知道他到底跑到哪里去了
我看呐，他一定是跟朋友出去玩了
怎么不夹点菜来吃啊？
吃饭时专心点，别心不在焉的
我现在不是在专心的吃饭吗？
你肯定有问题哦，一直在吃白饭
你才有问题啊
思曼啊
如果有什么问题的话，说出来
不要把它憋在心里头
爸，你别听小弟胡扯
凡事量力而为
如果你现在发现不适合的话
就不要勉强自己
对啊，勉强是没有幸福的
爸妈，你们到底想说什么？
你有没有想过要转行啊？
转行？
爸，你为什么问这个？
上一次你被困在学校，整晚都没有回来
你妈说得对
以前在其他学校都没有发生过这样的事情
如果你不想换工作的话
那就申请转校好了
爸妈，上一次的事纯属意外
我以人头保证不会有下一次了
你啊，都不知道爸妈那晚有多担心你
不信的话，你去问你以前中小学的朋友们
爸妈几乎都打遍了他们的电话
不会吧？
幸好我很少跟他们联络了
你还说呢，害我们一个个的打
一个个的问，问到口水都干了
都没有人知道你在哪里
呆会儿记得
把你的同事和朋友的电话号码全部抄给我
妈，不用这么麻烦的啦
只要把她的电话交给我
我就可以把里面所有的联络
抄进去你的电话里面
抄你的头啊，我是有隐私的好不好？
怎么？你怕我知道
你男朋友的电话号码几号啊？
胡说，我哪有男朋友啊？
那天看到的脚车男还有跑车男
到底哪一位才是真命天子呢？
还说，信不信我打你
脚车男，跑车男
两个都各有千秋哦
到底要选谁好呢？
很烦耶
好啦好啦，别闹，停停
小弟，不要再捉弄你姐姐了
来，吃
你啊，别光吃饭，多吃点菜
喂 -喂，我是思曼
有什么事？
我只是打来问你
你不会真的留在学校过夜吧？
我？当然没有啦，你在哪里？
那就没事啦，你好好在家睡觉吧
岂有此理，又被他耍了
这么快就走啦
你还真的是急性子，没耐性
看来你的疑心病很重
不是很相信别人
我说要留在学校，你就真的过来突击检查
我看你也好不到哪里去
明明在学校，还骗我说你在家
我知道啦，你是不想我过意不去对不对？
这么晚来找我，是不是为了志翔的事？
你怎么知道的？
我懂得一点读心术
从一个人的表情就能看穿她在想什么
都不知道是不是真的
我今天去了志翔的家
原本以为他家境应该很不好
所以才需要出来打工赚钱
没想到，他竟然住在高级公寓
我真的很不明白，为什么他要装穷来骗我们？
很多事情不能只看表面
那也不需要撒谎骗人啊
我想他这么做，一定有他的原因
谎言只要不伤害到别人
出发点是好的，还是值得原谅
为什么你什么事情都可以往好的方面想
难怪学生们都那么喜欢你
为什么你什么事情都要往坏的方面想？
想要让别人相信你
首先就要先学会去相信别人
在笑什么？
我在想休闲室那件事我可能真的误会你啦
不是可能，是你真的误会啦
我绝对没有要整你的意图
好吧，这件事就这样算啦
你早点回去吧
牢都坐一半了，哪有不坐完的道理啊？
行为良好还是可以提早释放的
算啦，回去躺一下，天就亮了
我做事向来喜欢有始有终
好美的星星啊
天空越是黑暗
星星越是闪亮
难怪你不回家
原来是有美女相伴
你怎么来啦？
路过啊，就顺便给你送吃的过来
没想到思曼也在这里啊
我要说的都说完啦，你们慢慢聊，我先走了
我一来你就走
不会是我妨碍到你们吧？
当然没有啦
时间也不早了，我该回去了
你既然来了，就送思曼回去吧
没问题啊，包在我身上
走吧
谢谢你送我回来，晚安
等一下
你和彦彬是不是开始交往了？
如果是的话呢？
如果是的话
你是不是就要刹车了？
不是
我会加速，迎头赶上
坦白说，我觉得我和你是不可能的
没试过又怎么知道啊？
这个世界上没有什么不可能的事
你别这么快下定论
感觉这种东西是很奇怪的
有就是有，没有就是没有
那你想要什么样的感觉？
能不能说得具体一点？
只要你说得出，我就做得到
我的感觉告诉我，你在浪费你的时间
你真的不需要为我做任何一件事
没有用的
你放心吧，我比你更相信感觉
如果感觉不对，我自然会U转
绝不会钻牛角尖
那就好，我会拭目以待，希望你早一点U转
晚安
几时再去打篮球啊？我们来比一场
你是说投篮机？
我看 -怎么啦，怕？
你是怕打不过我
还是怕和我朝夕相对，日久生情啊？
我才不怕
你是不怕输给我
还是不怕喜欢上我啊？
你说呢？
好啦，不要逗你了
那就明天吧
我会在游戏中心等你
你能来就来，不能来就算啦
不要有负担
晚安
你怎么会在这里？
你吓死吴先生啦
这么晚来学校，是不是发生什么事啦？
心情不好？
这么晚跑出来，你家人一定会很担心
我打个电话通知他们 -不要打
我不想任何人知道我在这里
你一打，我就马上走
好好好，我不打
不过你得告诉吴先生发生什么事啦
我不想说，你不要问可以吗？
我想一个人静一静
你就当我不存在吧
怡琳，你流鼻血啊？
你在做什么？
我在网上学来的
如果是左鼻孔流血，就要举右手
如果是右鼻孔流血，就要举左手
听说这样就可以止血
真的吗？
我之前都是这么做的
你经常流鼻血？
有没有去看医生
那医生怎么说啊？
他说因为小的时候，我的鼻子撞伤过
所以就比较容易流血
其实要止鼻血，你可以这么做
用两指捏住鼻梁处
试试看
好，你在这里休息，我出去一下
有什么事打给我
喂 -喂
副校长，是我彦彬
不好意思啊
我有一点不舒服，你找我有什么事啊？
听你的声音，好像病得很严重
没事啦
只是有一点感冒
睡一觉就没事啦，你说吧
其实也不是什么重要的事
你还是好好休息吧，晚安
来，吃面
谢谢
刚才我打过电话给你妈妈，可是她没接
你不是答应过我不要通知任何人的吗？
对不起，身为辅导员
我有义务向你家人交代
还有什么方法可以联络到他们吗？
没有，他们全都出国了
你坦白告诉我，到底发生了什么事？
我只是家里没人
觉得寂寞而已
吴先生
你能不能偶尔让我在学校过夜？
这个我不能做主
不过我可以帮你问校长
那至少今晚让我在这里过夜
我连校服都带来了
我求求你
好吧，今晚就让你在这里睡一晚
我会在休闲室，你好好休息
难道你不想知道
我为什么哭吗？
你想说的时候，随时可以找我
告诉你也行
可是你要帮我保守秘密
其实我的家庭
没有你们想象
那么幸福