快点关门
我们没有得到允许，万一被抓到就完了
我们只是来借东西，又不是来偷东西的
不用怕啦
只要手脚快，不要被发现就没问题啦
文胜说得对，我们马上开始行动
太好啦，这里不但工具齐全
连材料也不用钱买耶
根本就是稳赚不赔的无本生意
还说这么多，赶快做啦
不用担心啦，如果真的被抓到的话
我也会说是我们逼你来的
跟你没有关系的
我才没那么不讲义气
最多不是被开除咯，有什么大不了啊？
快点呐
好烫哦
好香啊
比上次做的好看
赶快把它装好吧，来
搞定
有人来了... -快点躲啊
面包呢？ -管它啦
味道不错，还热腾腾的
天降面包，不拿白不拿啊
白做了一场
其实刚才我们不应该躲的
校长又不是不讲理的人
如果坦白跟他说，他不一定会处罚我们的
可是我们又闯进课室，又偷用学校的材料
知道就好
校长
你们三个为什么要偷偷摸摸
做那么多面包呢？
送给老人院是吗？
不是啊，校长
其实呢，我们本来打算做一些买卖
赚一些零用钱，但谁知道
自食其力是好事
可是为什么要偷偷摸摸？
怕你骂啊
怕我骂还敢做？
我常常跟你们说
做人要光明正大，不能贪小便宜
小时偷针，长大后就偷金呐
可是校长我们又没有偷，只是借用而已
不问自取就是偷
对不起，校长
我们知道错了
看在你们这一次是初犯，又有悔意
我就不跟你们追究啦
谢谢校长
以后你们要烘焙面包，要事先提出申请
场地跟器材学校可以免费提供
材料自己买
知道了，校长
等一下，这么多面包，怎么办？
你是一个大好人，我们就请你吃咯
少拍马屁啦
这么多面包我怎么吃得完呐？
拿去吧
算了，这次的材料算是校长赞助的
谢谢校长 -校长万岁
舞台效果很好哦，可惜音响差了一点
男女主角的感情处理得不错
只是我不太喜欢它的结局
为什么要让爱啊？最受不了这样的剧情了
你很敷衍
从刚才到现在，话都不超过两句
是不是哪里不舒服啊？
我只是担心我那些学生
我怕他们会误入歧途
你永远没有下课时间，你知道吗？
总是被学生的事情影响情绪
我是他们的老师
担心他们是天经地义的事
话是没错
可是杜老师啊，你总不能一天二十四小时
卖身给学校和学生吧？
我知道这样不好
不过
我就是做不到，控制不了
没关系，反正你都要离职了
没有东西想，不知道会不会更惨呐？
那你就天天想我吧
好啦，我带你去吃好料
走吧
校长，副校长
你们也来看戏啊？
怎么... 你们会在一起的啊？
彦彬呢？他怎么没来啊？
我们没约他
原来你和副校长在约会啊？
不，不是
副校长有多一张免费的票
她怕浪费，就要我陪她一起来
副校长，我看以后我应该很有空
你可以找我来陪你
好啊
既然校长那么勉强，我看也是很辛苦啊
我可没那么说
我们要去吃饭，你们要不要一起来啊？
不了，我们该回去了
好，那我们先走啦
走吧
拜拜 -拜拜
杜老师彦彬不是一对的吗？
我怎么知道啊？
我也以为我们是一对的
为了纪念我们第一次约会
拍张照留念吧
既然你没心情，我们改天再拍吧
我不是心情不好，只是不习惯拍拖
你很快就会习惯了
别再说了，快笑
我们的成功就从今天开始
那我们从哪一座开始啊？
我们分开比较快
你去这座
我就去那座
可是... -可是什么啊？
怡琳一个人会不会有危险呐？
不会啦，我会保护自己的
不要随便喝人家的水，进人家的屋子
记住，千万不可以进去哦
知道啦，罗嗦
我们开始吧，卖完了在这里集合
哈罗 -哈罗
你好，我是刚从收容所出来的
你可以帮我买几粒面包吗？
好吧... -谢谢
你好，我爸爸找不到工作，我妈妈中风
所以我出来卖面包
你要买一点吗？
好吧
大叔，要不要买面包？
一个多少钱？
三块
这么小卖三块，太贵了，不要
大叔，帮帮忙啦
我卖得很辛苦，又没有人想跟我买
帮忙啦，大叔
这么小就学人卖弄风骚
你以为这样我就会跟你买啊？
走开... 别妨碍我关门
文胜
怡琳呢？ -不知道
奇怪，她应该比我们卖得快啊
她拿的面包比我们还多，总得花一点时间
文胜呐，你说我有没有机会？
什么机会？
怡琳会不会喜欢我？
你想听真话还是听假话啊？
算啦，我就知道是不可能的
像我们这种人呐，要钱没钱，要人没人
既不会读书，又没有未来的男人
有什么女孩子会喜欢我们呐？
难怪我老爸要买4D
可是一辈子都没中过
中了奖金又不多，干脆买多多
那不是更难？
别做白日梦啦，认命吧
至少你有自知之明，知道不可能的
那就不会希望越大，失望更大
奇怪，怡琳到底在哪里啦？
打给她啊
文胜，志翔
怎么啦，怡琳？
是不是有人欺负你？
刚才有个男人想占我的便宜
我好不容易才跑掉
可是面包掉在地上，不能再卖了
他在哪里啊？带我去找他
算了，不要再追究了
什么算了？不行
一定要帮你讨回一个公道
这种人渣不能放过，走 -走
到底是哪一间呐？
我看不要追究了啦，只是几个面包而已
最多我把钱还给你们
怡琳，不行啊，快点告诉我是哪一间
那间
给我出来
出来啊
开门呐
你们想干什么啊？
我还没问你呢！干嘛欺负我朋友啊？
想当英雄，替女朋友出头啊？
我要你跟她道歉
还有赔偿损失
赔偿什么损失啊？
你叫我做你女朋友，还占我的便宜
听到没有啊？我要你跟她道歉
不然我就报警啦
你们想怎么样啊？
道歉，还有赔偿面包的钱
赔钱，多少钱呐？
三十
三十，够吗？我给你五十
你... 打我啊... -不要打了
打我啊 　　-不要打啦
你们干什么？
彦彬啊，我刚才看到杜老师跟正南
去看舞台剧啦
那有什么问题？
他们两个看起来还蛮亲密的啊
你怎么一点都不紧张啊？
我干嘛要紧张啊？
他们一起去看舞台剧，你不介意的啊？
我介意什么？
思曼又不是我的女朋友
她... 她不是你的女朋友？
你拒绝了她？
你在说什么？我几时拒绝了她？
那天早上我经过果菜园的时候
看到她向你表白
你拒绝她啊？
你再说清楚一点，是哪一天
就是那天你临时跟我请假去看医生那天呐
昨天早上我跟你说的话
请你控制、替代、删除
彦彬
怎么你好像什么都不知道啊？
现在说什么都没用了
思曼已经是正南的女朋友
你们之间到底发生什么事啊？
只能说阴差阳错，造化弄人
我一直以为你们很登对，应该在一起的
这件事以后就别再提了，好吗？
什么？
怡琳，志翔发生什么事啦？
吴先生，你一定要帮我们
放心，我会的
你是谁啊？
我是他们的辅导员
我叫他们打给父母，不是打给辅导员
只要是学生的事，都由我负责
这三个人呐，说谎欺骗人
还敢勒索我
连我祖传的陶器也给打破了
你不要乱讲哦，是你先占怡琳便宜的
你叫她说清楚，我哪里占她便宜了？
怡琳你不要怕，老实告诉我
发生什么事了？
吴先生，对不起，我...
这位先生，真的很对不起
这些孩子只是一时好玩，不是故意的
请你原谅
对不起，我做不到
不如这样吧，我赔偿你的损失
请你再给他们一次机会
不要以为什么事情都可以用钱解决
我看最好还是报警
给我报警，还我清白
祸是我惹出来的，要抓就抓我一个人
你把我当什么了？要抓一起抓
都是我的错，我不应该乱说冤枉你
你没有非礼我
不关他们的事
你们以为你们这样说，就能消我的气啊？
那你说，要怎么样才能让你消气？
只要你说得出，我们就做得到
好，你们都看到了
我明天搬家，我要你们三个过来帮我
慢慢来，小心一点
什么死人衣橱啊，重得要命啊
我的手快要断了
都是那个人不好，这样故意整我们
他们扛的都是轻的，我们扛的都是重的
他肯给我们机会已经很好啦
小心一点呐
停... 我的脚好像踩到东西啦
那我们先放下来，我数到三，一起放下来
一，二，三
吴先生...
吴先生
都是我不好
如果不是我的话，吴先生也不会受伤
你也真是的
干嘛骗我们说人家占你便宜啊？
因为他嘴巴臭，说我卖弄风骚
算了啦，现在讲这么多也没有用啊
校长
为什么会发生这种事的啊？
吴先生陪我们去打工
搬衣橱的时候不小心压伤的
吴先生陪你们去打工？
你们说谎的水准越来越低了
不是，是这样的
不是打工，是当义工
帮人家搬家
你没事吧？
我没事，只是暂时要做铁拐李罢了
铁拐李，谁是铁拐李啊？
回去多看点书吧，不要整天只会惹是生非
吴先生，对不起
这是意外，不关你们的事
我们不是说好，数到三一起放吗？
你的反应怎么那么慢呐？
我没听到啊
我们叫得这么大声，你都没有听到啊？
好了好了，你们先回去吧
让吴先生休息
不要，我要留下来陪吴先生
我要休息，你留下来我还要陪你说话
那好啦，那我们先走了
拜拜校长，拜拜吴先生 -拜拜
校长拜拜，吴先生拜拜
你的听觉真的有问题啊？
有时候会听不到
那不是很危险吗？
我会小心的，医生说会慢慢好转
我明白了，那天杜老师跟你表白
你真的都听不到？
校长...
彦彬没事吧？他的伤严不严重啊？
医生说他的左脚骨折了
要过一阵子才能康复
他醒过来了，进去看看他吧
等等
什么事啊？
有一件事，我应该让你知道的
彦彬的听觉其实是有问题的
他这次受伤，也是因为这样
还有啊，你错怪了他了
彦彬他的听觉其实是有问题的
彦彬
我在这里啊
彦...
我有时真的听不到
对不起
昨天早上，你跟我说了什么？
我真的错怪彦彬了
是你啊
小心
你也真是的，耳朵有问题也不说
不然，意外就不会发生了
正南跟你说啦？
是校长跟我说的
校长也跟我说
我错怪你了
我早就告诉过你，我有时候会听不到
是你自己不相信
我是应该相信你的
你女朋友呢？怎么没有看到她啊？
我哪来的女朋友啊？
你还否认
那个晚上，我看到你骑脚车载着她
她的确是女的，不过不是我的女朋友
是怡琳
那晚是她的生日
她一个人闷闷不乐跑来学校
说了一些沮丧的话
还说再也不会相信任何人了
我为了开导她
便骑了脚车，和她玩信任游戏
想让她重拾对人的信心
有一件事，我很想知道
你想知道什么？
如果那天，你听到我的告白
你的回答会是什么？
我还有机会回答吗？
老天真会开玩笑
你也来啦？
怎么不打给我？我可以去载你啊
我刚好路过
我买了你最喜欢吃的蚝煎
趁护士不在，赶快吃吧
我先走了
这么快就要走？
难道留在这里看他吃完才走吗？
不如你送思曼吧 -好啊
那你慢慢吃吧，我们先走了
到了
不是说要去吃东西的吗？
怎么来到我家啦？
你现在才发现呐？
对不起，我昨晚睡得不好
精神有点恍惚
没关系，你现在上去好好睡一觉
拜拜 -拜拜
其实，我心情会不好
是因为之前我跟彦彬有一些误会
现在才发现是我错怪了他
所以思绪有点混乱
我不想骗你
谢谢你的坦白
你之前心里喜欢的那个人是彦彬吧？
我曾经向他表白
当时我以为他在装傻，拒绝了我
原来他是听不到
这么巧？
其实，你还可以重新选择的
你希望我重新选择？
当然不希望了
虽然我不想失去你
可是我更不想看到你这么痛苦
我不能这么自私
你应该有权利选择你的最爱
不要因为答应过我
谢谢你
不过这不会影响我的选择
我也要谢谢你
我一定会证明给你看
你的选择是对的
好了，我们谢来谢去的，肚子都饿了
去吃一点东西吧
我就喜欢你这一点
什么都摊开来讲
讲完就雨过天晴，多好
其实
我的不开心，也不完全是因为彦彬
难道你还有另一个男人？
明天是我在亮星的最后一天了
起立
行礼
杜老师早安
早，坐下吧
今天是我最后一堂课
希望你可以给我最后一点点的面子
好好把课上完
谢谢你们
我刚来的时候
会因为有些学生穿着拖鞋来上课
而感到生气
我会因为有些学生在课堂上打盹
而心情不好
我会因为有些学生经常不来上课
而对他的印象不好
后来我才发现
有些人穿着拖鞋来上课
是因为没钱买校鞋
有些学生不来上课
是因为只有一套校服
来不及晾干
有些人是家里的唯一支柱
放学后还需要打工赚钱
很多时候都累得在课堂上打盹
没有办法专心上课
我一直希望可以帮你们解决问题
不过实在经验不足，能力有限
所以经常弄巧反拙
我真的很气我自己
不能为你们做得更多
老师的性格非常... 非常没有耐心
而脾气也不好
如果哪里伤了你们的心
请你们原谅我
老师不是有意的
在你们的眼里，我可能不是个好老师
不过在我心里
你们永远是一群最好的孩子
成绩不是一切，性格决定一生
希望你们可以好好的把握自己的人生
谢谢你们
我们开始上课吧
打开你们的课本，翻到第二十六页
你还记得之前你是怎么求我
让你来这里教书的吗？
校长，我记得
离开之后想要再回来，就没那么容易了
我已经尽力了，学生还是无法接受我
我呆下去也帮不了他们
彦彬常说的，改变是痛苦的，也需要时间
学生也有脾气
要改变也需要时间的
校长，我记得你说过
很多东西是勉强不来的
光有热忱是不够的
我有这么说吗？
你还说我少了一样东西
我缺乏耐性，不适合留在这里
当时我这么说啊，是要故意刁难你的
我是要激发你的斗志
你才会珍惜这份工作
你也知道，我们的学校跟别人不一样
如果你没有奉献的精神
就很难在这里呆下去的
对不起，让你失望了
别那么说，我很感激你对学校的付出
之前你提出的那些建议都很有意义
学生自制面包当早餐的计划
明天要开始进行了
如果没有你的引导，这些都是空谈
什么时候开始学会奉承我啦？
我说的都是真心话
没有你这个校长，就不会有这间学校
这样吧，我会帮你保留你的职位一个月
就当着你是去放无薪长假
希望你能改变主意
我们等你
种子都播下去了
再过一些时候就会有成果
你真的不想留下来看收成？
校长，有你在就行了
杜老师
杜老师，你走了这个果菜园怎么办？
你们可以和新的老师一起照顾它
不要，我们只要杜老师
杜老师有空会回来看你们的
杜老师
怡琳，你和班上的同学感情都很不错
志翔和文胜也很照顾你
我希望你能多影响他们往好的方向走
杜老师，这个是给你的
好可爱啊，老师会好好珍惜它的
谢谢你
杜老师，你不要走嘛
对啊，你要怎样才肯留下来？
只要果菜园开满花，老师就会回来了
怎么可能？
杜老师说过，天下无难事
什么事情都有可能的
你们要好好读书，老师会想念你们的
杜老师
老师走了，再见
怎么要来也不说一声啊？
给你一个意外的惊喜啊
有什么好吃的？我肚子好饿啊
好啊，庆祝你终于脱离苦海
想吃什么？ -辣的
越辣越好
行，马上帮你准备
好辣啊
舍不得那些学生呐？
哪有啊？
天下没有不散的宴席
别这样，想哭就大声哭出来
这样会好过一点
我只是被辣到罢了
什么也别想，就痛痛快快的吃一餐
我陪你
喝了这个，会帮助消化的
人家是越吃越过瘾
你啊，是越吃越辛苦
谁说的啊？我不知道吃得有多过瘾
可能只是吃得太快
现在有点消化不良
你明天就是无业游民了
你有什么打算吗？
睡到自然醒，然后继续吃
那一个月后，我就可以宰来吃了
你把我当猪啊？
我有个提议
说来听听
你就趁现在有时间
陪伯父伯母出国旅游，散散心吧
去哪里啊？ -去欧洲啊
那里不但风景美，现在的气候又不冷
最适合不过了
我考虑考虑
你还考虑什么啊？
趁现在有空档，就当作是陪你父母去旅游
你现在不去，你要等到几时啊？
可是我父母很节俭
要他们去欧洲，恐怕有点难
那怎么办？
不如你跟他们说，他们可能会听你的
我？
好啊
你知道吗？
你是姐第一个带回家吃饭的男人喏
是吗？那我非常荣幸啊
为什么没有人动筷子啊？
难道用眼睛吃饭吗？
对对对，来，大家吃饭，吃饭
金先生，不要见外啊
伯父伯母吃
金先生，你在哪里上班？是做什么的？
家里有些什么人啊？
妈，你在调查人家的户口啊？
没关系
我是个厨师，开了间小餐馆
父母在美国做生意
厨师好啊，厨师不错
那你以后就不用下厨了
是啊，等着吃就好了嘛
你说够了没有啊？
够了够了，大家吃饭吧啊
爸妈吃 -吃
姐，你看妈，是丈母娘看女婿哦
越看越...
真不好意思，我们家就是这样
没大没小的
这样才好，不会有拘束
我交代你的事，现在可以说了
不要跟我们说，你们要结婚啦？
妈，你说到哪里去了？当然不是啦
不是结婚，难道你怀孕啦？
快说啊
我想请伯父伯母和思曼到欧洲旅行
好啊
没你的份，你大学快要考试啦
可以等我考完再去的嘛
伯父伯母能不能答应我这个小要求啊？
这样啊
那你去过吗？
我在欧洲留学过，还蛮熟的啊
如果你们不想跟旅行团
我可以帮你们设计路线，安排住宿
不如这样，你跟我们一块去好了
杜思维，你给我进来
小弟出去了，你找他干什么啊？
我的丑小鸭呢？
你的丑小鸭已经变成天鹅了
丑小鸭变天鹅？
这就是正南送给你的丑小鸭啊
已经变成天鹅了
正南这个人真不错啊
你们认识了多久，怎么认识的啊？
妈，我很累了，我想休息
有什么，你以后再问吧
怎么会送一只丑小鸭给我啊？
别小看它
总有一天你会发现
它是个非常有意义的礼物
来，小心点
校长，思曼在哪里？我想去找她
对不起，我留不住她
坐下吧
小心
你干嘛跟我道歉？
我知道你心里也不好受
好老师难求啊
那班学生没有任何表示吗？
怡琳、筱禾、Jessie有开口挽留她
太可惜了
思曼为了学生，真的付出了很多
人生就是这样
不是有付出，就一定会有收获
好了，别想那么多，好好休息
阿嬷，杜老师终于走了
可是我心里面好像一点都不开心哎
总觉得心里面好像空荡荡的
我也不知道怎么会这样
你可以告诉我吗？
志翔
吴先生，你出院了啊
脚好点没有啊？
已经好多了，在施肥啊？
杜老师知道的话，一定很开心
当初我那么对杜老师
真的很过分
知错能改，杜老师的心血没有白费
过去的已经无法改变了
现在我只能替她照顾这片果菜园了
不知道新来的老师会不会像杜老师一样
你也在想杜老师啊？
为什么一定要有人走了
我们才知道她的好呢？
怎么说到好像她已经死了一样
你不要咒她好不好？
如果真的舍不得的话
就去求校长或吴先生把她找回来咯
杜老师有说过
除非是果菜园开满了花，她才会回来
果菜园开满花，那菜花行不行啊？
她只是随口说说罢了
就算开满了花，她也不可能回来的
杜老师不是这样的人
我们回课室吧
老大你看，他们都怕了你啦
看到你就闪
现在我的仇人不是他们
老大，你看
你的仇人来了
想不想报仇？
废话，他打我三鞭
我一定要让他当众出丑
我已经准备好两包尿啦
主任 -林伯伯
主任呐，我有事情要问你 -什么事啊？
又在搞什么啊？
你们干嘛拿尿丢我？
走啊
不要跑
干嘛要跑啊？丢错人就丢错人咯
你不知道Jessie的妈妈最会投诉的咩？
你们两个为什么用尿丢我？
你干嘛在走廊上乱跑？
校长，他们两个拿尿泼我
我没有我没有，我只是在旁边看而已
钟俊良，你到底要搞到什么时候？
不好了... 校长，不好了
主任上楼梯的时候，踩到塑料袋
从楼梯上滚到楼梯下
伤得很重啊！伤得很重...
你醒了啊
别动别动，先躺着
这里是哪里啊？发生什么事啊？
这里是医院呐，你在学校滑倒了
俊良拿尿包丢Jessie
林伯伯说，你想追上去
结果踩到他丢的胶袋，才会滑倒的
怎么又是他啊？
别动
我的脚...
我的脚为什么不能动？
医生说，你伤到脊椎神经，暂时不能动
是暂时，还是永远不能动？
是暂时的
只要好好休养，进行复健，就会好起来的
主任没事吧？
你还会关心人家死活吗？
主任跌伤了脊椎
医生说，他很有可能会瘫痪
以后都不能走路了
不会的，我不相信
我要进去看他
主任现在要休息，我不准你进去
不行，我今天一定要看到他
我说不准就不准
你还是先回去吧
你们有什么资格不让我进去看他？
他是我爸啊