皇天在上，我崔大保
今天要向李圣春求婚
请你嫁给我吧
我们才看一次电影
吃一次饭，搭一次巴士
你就要向我求婚？
不止，你还有坐过我的小绵羊
搭过一次的顺风车
我跟你又不是很熟，谈什么婚事啊？
难道你没有听说过一见钟情吗？
我跟你认识了这么多年
如果会一见钟情，早就一见钟情啦
我只是比喻
总之，青春短暂，时间有限
我跟你啊，就快要四十岁了
就跟汽车一样，每一年都在贬值啊
快要没有本钱啦
就算跌到杀车价，我宁缺毋滥
一点感情基础都没有，怎么结婚哪？
感情嘛，结了婚后可以慢慢培养的
不行，我相信感情呢是需要时间酝酿的
谁说的？也不是在一起久了就会有感情的
如果是这样的话，你跟校长早就成一对了
校长，你说是不是？
有些事啊，有就有
没有的话，一辈子面对面都不会有结果的
你又知道我们没有？
如果你们两个在一起的话
我怎么会不知道？
没有对不对？
都说了，感情这种事是不能强求的
你说够了没有？
还没有
你想一想，在你生命中
有哪一个男的，可以当众跪下来向你求婚？
圣春
不要再浪费生命了
我给你三天的时间
如果你愿意的话
这枚戒指还是属于你的
我等你哦
你永远是我的老大
你也永远是我的同学，我的朋友
杜老师，谢谢你
我会努力做个王子
俊良你知道吗？
你是第一个来到果菜园帮我的学生
还主动帮我施肥
我相信只要有耐心
总有一天，你一定可以像那些果菜一样
开花结果
我是被校长罚，才去帮你的啊
我们打架的事，你应该还记得吧？
因为你们而被罚洗厕所，怎么可能忘记啊？
这块模型巧克力送给你
谢谢杜老师
当你需要冷静的时候，可以拿出来看看
我一定会回来看你们的
钟俊良
这个给你，有空记得要打电话给我们哪
谢谢你
你们干嘛？
看来今天有人舍不得洗手喽
来... 大家来拍全体照
好啊
准备好了，一二三
老大，再见
俊良，一定要加油哦
要保重哦 -再见啦
再见... 拜拜...
一路顺风 -再见...
你今天很忙啊？
你不是在考虑嫁给大保吧？
你知道吗？你最大的缺点
就是在处理感情方面优柔寡断
真差劲
我知道，要不然我也不会
到现在还是孤家寡人哪
我已经想通了
你想通什么？
我决定接受
你不能接受大保的求婚的
为什么不可以啊？我也接受调职
你之前又极力反对
这不是你想要的吗？我现在成全你啊
你知道我不是这个意思
调职是好事，可是你不能为了大保...
你要三思啊
我不只三思啊，我还五思六思呢
我已经想得很清楚了，你不要再劝我了
这是人生大事，你，你急不来的
你要给自己多点时间才行的啊
你说的嘛，这是一个难得的机会
更何况我的年纪又不小了
我为什么要拒绝他啊？ -我...
这是给你的
还有礼物啊
这是正南选的
他啊，比我们更清楚你喜欢什么
到底是什么啊？
你打开看看哪
好漂亮哦
这是正南走了好几条街才选到的
他啊，为了照顾我们两个老人家
去的都是我们喜欢走的地方
是啊，很多人都以为他是我们的儿子
都说我们命好
有这么一个潇洒又孝顺的儿子
你到底给我爸妈吃了什么药啊？
从刚才赞你赞到现在
现在你相信我的话了吧？
天地线我都打通了
你是我的人啦
居心不良啊你
这次回去学校，学生好像都变了
变得又懂事又听话
最开心的是
训导主任和俊良的误会已经化解了
训导主任还支持俊良去学漫画
看到他们两父子和好
我真的觉得很感动
你回去亮星是对的
怎么突然间这么说啊？
你不觉得你现在就像是快乐的小鸟吗？
叽叽喳喳的
跟你之前比起来，简直是判若两人
是吗?
其实我真的没有想过要回去
是他们的真心感动了我
当我看到花海的那一刹那
我差一点哭了
这些，彦彬功不可没
他真的帮了我很多
你再说下去，我就要吃醋喽
金正南几时变得那么没有信心啊？
不是我没信心，女人是很善变的
明明说好要一起去旅行
结果一通电话来，就把我丢下不管
要不是因为我的学生
我绝对不会把你丢下的
所以你的学生比我重要
你现在才知道，会不会迟了一点啊？
看来我要去找周校长
求他让我报读3C班了
对不起啊，你好像超龄了
你就收我做你的私人学生吧
看在你对我父母那么好
我就破例一次，收你这个超龄学生
其实我只要看到你开心，我就很开心了
对了，我后天有一个同学会
我想带你一起去，能不能赏个脸啊？
你希望我去？
朋友都想看看我女朋友长什么样子
如果你不怕我丢你的脸，就带我去吧
当然不怕了，你后天早一点准备
我下班后来接你
两位，请支持我们的爱心行动
爱心行动？
对啊，这是专为贫困家庭举办的
我们把他们的心愿写在卡片上，就像这些
让善心人士根据自己的能力认领
实现他们小小的愿望
很好啊，这挺有意义的
我希望每天都可以吃到妈妈煮的饭
我要一个新书包
好简单的心愿
那我们就多认领几个吧
我突然觉得我自己真的是很幸运
什么都不缺
如果让你许一个愿，你会许什么愿啊？
我要找到一个很爱很爱我的人
这个愿望太难啦，我帮不了你
那你呢？你会许什么愿啊？
我不用许啊，我已经找到了
相信大家已经很清楚
明年要主修哪个科目了吧？
杜老师，还有一张
怡琳，为什么没有选科？
选不选都一样
怎么会一样？选科是为你们的将来铺路
难道你没有想过，以后要做什么吗？
以后，我都不知道...
好啊，那我跟他们一样
我选餐饮业
我记得你很喜欢电脑设计
为什么不选这一科？
可能以后可以往这方面发展
以后对我来说，太遥远了
学烹饪好啊
一学会，我就可以煮给我心爱的人吃
怡琳啊，那以后我想吃的时候
你会不会煮给我吃啊？
你又不是我心爱的人
好了好了
昨天老师在文武广场看到一颗许愿树
上面有很多穷苦人家的心愿
如果你们有空，可以过去看看
或许可以帮助一些人完成他们的心愿
老师，我们帮他们完成心愿
那谁帮我们完成我们的？
就是喽
你们有什么心愿？
我想出国，像怡琳一样
我也是啊 -我也是...
据我所知，教育部会给每一间学校经费
让学生可以出国交流
杜老师，不是每一个学生都有份的
只有那些读书好的学生才会被选中出国的
像我们这种人，几时才会轮到我们哪？
只有处罚有我们的份
对喽... 是喽...
好，有谁没有出过国，请举手
原来有这么多人没出过国
没关系，老师尽量帮你们争取
真的？那我要赶快准备我的护照啦
我要去泰国，哈喽
我要去日本，你好
老师，我要去法国
早安你好
我要去圣淘沙
圣淘沙哪里是出国？
圣淘沙在新加坡
所以我说她蠢，不懂啦
她什么都不知道啦
你要带他们去哪里啊？
这要看你可以给我多少旅费
你还是这么冲动
去哪里，做什么，经费多少你都不清楚
就要带学生出国
借过借过
只要你不反对，这一切我都会做
事情不是你想象那么简单的
我们学校的经费是有限的
而且年底我要搞个亲子大会
你只要拨出一些钱给我，我要求不高
邻国也可以，不会花超过一万块
带学生出国牵涉很多问题的
人力物力不足，很容易出现状况的
不会的，我有带学生出过国
我有信心我能做得到
我也会叫正南一起去，他也很有经验
好，那我问你，学生有没有护照？
如果没有护照的话，谁帮他们处理？
你带他们出国，他们的父母会不会放心？
这也是一个很大的问号，你有没有想过啊？
意思是只要我把这些问题给解决
你就不会反对，对吗？
我现在没有办法给你一个答案
你可以回去先把计划书写好
让我看了之后，我再让你知道啊
好吧
不好意思啊
会不会很奇怪啊？
不错啊，很有男人味
不好笑
干嘛？在为学生出国的事烦恼？
别提了
其实校长担心的不只是经费的问题
要带学生出国，责任的确很大
不能草率
我都说我会负责了
难道我是个草率的人吗？
你怎么会想到要带学生出国的啊？
你知不知道在班上除了怡琳还有筱禾
其他的学生都没有出过国
我想帮他们完成心愿
你错了，其实怡琳也没有出过国
怎么可能？怡琳经常和爸爸妈妈出国
她的桌上有很多旅行照
都是合成照，是她自己做的
她一直不能接受她父母离婚的事
所以就做合成照，自我安慰
可怜的怡琳
那我更加不能让他们失望
一定要帮他们争取到，让他们可以出国
我觉得你这个建议很有意义
我会支持你
真的吗？
我们现在最大的问题就是经费
我想过了，我可以自掏腰包帮他们给
这样就没有意思了，他们也不会珍惜
那你的看法是什么？
我们可以发动学生筹款，让他们参与
好主意，我们可以举办一个义卖会
要办一个义卖会比出国更难
还有什么方法可以筹款呢？
我想搞一个...
义踏筹款
好啊，我们可以骑着脚车环岛游
你会帮我吧？
我不是帮你，这件事是我一直想做的
合作愉快
思曼，饭煮好了，快点吃饭吧
你们先吃吧，我做完报告再吃
你啊，真是死性难改
早知道，不要让你回去亮星
妈，你别烦我了，我在赶报告
喂 -喂
准备好了没有？
你的同学会，我竟然忘了
你到了？ -还没
你不要紧张，你先去换衣服，我会等你的
不行啊，我正在赶一个出国计划书
明天就要交了
你要出国？
我想带我学生出国
可是校长要看到计划书才肯点头
今晚我可不可以不要去？
反正我又不认识他们
去了也不知道要说什么
那好吧
你会原谅我的，对吗？
你说呢？
你去忙你的吧
拜拜
姐，你怎么还在这里？
未来姐夫不是已经在楼下等你了吗？
几时？
刚刚啊，难道我看到鬼啊？
他明明就坐在车里面啊
我看他在用手机
所以就没有上前跟他打招呼
给我一杯酒
你竟然比我还早啊
是你迟到
其他人呢？
全都还没来，我是第一个
对了，你学校很忙是吗？
搞到我女朋友都没时间跟我约会
她啊？她是个工作狂
为了学生可以什么都放一边
之前就是因为她的学生被攻击
害得她都上不了飞机
现在的年轻人真的是无法无天
那天我也在场
你也在场？
思曼没告诉你吗？
我还被打晕，进了医院
我还以为是她学生出事啊
的确是她的学生出事，不过受伤的人是我
对不起啊，影响了你们的旅行计划
没关系
正南，彦彬 -嗨
怎么那么迟啊？ -是你们太早了吧
就你一个人啊？你的女神呢？
她有事啊
每次都讲有女朋友，都不见你带出来
该不会是骗我的吧？
钻石王老五耶，怎么可能没有女朋友？
你的女神不是女的吧？
她的女朋友的确是女的，还很漂亮
她今天不在，我代替她，好不好？
Maggie，这么多年吃不到
你还不死心啊？
正南只要一天没结婚，我都还有希望
那你今晚要加油喽
好啦，你们别闹啦，叫东西喝吧
对了，我听思曼说她想带学生出国
在赶一份计划书
我们正在筹备经费
你也有份？
校长不是很赞成
我觉得她的建议不错，所以就支持她
这么说你会跟她一起去？
哈罗
这么急啊？
好，我马上过去
对不起啊，我有点事需要先走了
真扫兴，这么早走？
改次再请你们喝
拜拜 -拜拜
拜拜
来，我们喝酒
好啊，不醉不归
再多一杯
小心... -今天喝得真过瘾啊
不好意思啊，还要你送我回来
没关系啦
看台阶...
思曼
不好意思
请问你和金正南的关系是什么？
你是谁？凭什么这么问我？
莫名其妙
不知道杜老师会带我们去哪一个国家
最后还不是要留在家？找到钱再说啦
不是说骑脚车筹款的吗？
谁会这样好，给我们钱去旅行啊？
那怎么办？
想其他的办法喽
你干嘛？肚子又痛啊？
都跟你讲不要乱吃东西了
我以为好了嘛
我知道哪里可以找到钱啦
广场那边有一个背人比赛，六个人一组
背得最久的那一组哦
可以赢得奖金一万块
一万块
真的吗？我们可以参加啊？
谁都可以啊
可是我们就五个人耶，少了一个人
我知道打给谁了
谁？
你打给谁啊？
吴先生，快点来，文胜和志翔跟人家打架
对，我们在文武广场，快点来啊
参赛者，你们准备好了吗？
相信你们都对比赛规则非常清楚了吧？
好，比赛呢将会在下午三点钟开始
请大家准时在这里集合，好不好？
好，谢谢
吴先生，吴先生来了
不是说你们两个跟人打架吗？
我不这么说，你会来吗？
为什么要骗我？
对不起，我们真的是找不到别人了
这里有一个耐力比赛，奖金一万块
我们想参加
如果我们赢的话，我们就可以出国旅行啦
怎么样的比法？
你看
六人一组，三男三女
男背女，女背男都可以
坚持最久的一组胜利，有一万块
就这么简单？
其实也没有这么简单的
比赛的时候是不可以吃东西的
还有如果背上的人，脚碰到地上就算输了
筱禾，跑到哪里去啦？
厕所
你看起来很不舒服
我泻肚子
比赛要开始了，怎么办？
筱禾，你可以的吗？不要害我们嘞
等一下比赛的时候是不可以上厕所的嘞
上了厕所是等于弃权耶
泻肚子，又没有办法
要忍都忍不住
不如这样吧，我们在这里分头问人
看谁愿意参赛
你们好，想不想参加那个耐力比赛啊？
嗨，对不起，请问你要不要参加这个比赛？
嗨，你们要参加比赛吗？
我们只需要一个人而已
真的不要啊？
走吧
文胜，找到啦...
对不起啊，我们已经够人了
可是你朋友不是说你们少一个人吗？
干嘛？是不是嫌我胖？
我朋友是开玩笑的
我们已经找到人了
这种玩笑可以乱开的吗？很伤人的
对不起
找到人还不跟我说，害得我乱乱去拉人
你算啦，找不到人也不能找她啊
大不了我背啦
你小心你的腰断掉啊
找不到人嘛，没有办法啊
怎么可能，你怎么找到的啊？
很简单啊，我先买了一个特大的蛙镜
一套潜水衣，一盏照明灯
然后下水去找
你干嘛去找啊？都说不重要了
骗你的啦，这条手链是我买回来的
想也知道啊
掉进水里，怎么可能找得到啊？
比赛呢将会在五分钟内开始
那你们想不想赢？ -想
有没有信心？ -有
Yes，黄组必胜...
你们在干什么啊？
杜老师... 怎么这么久啊？
我已经赶过来了
等一下再跟你解释
只能赢，不能输，坚持到底
好，大家准备好了没有？
准备好了...
等什么？快点背人吧
我背你...
一二三
好，预备，开始
到底是怎么一回事啊？
我跟你一样，也是被他们骗来的
他们是想筹钱还旅费
才会来参加这个耐力比赛
杜老师，其实这个比赛很简单的
你不要一直乱动
这比赛呢就是可以背得最久的那组赢
奖金一万块嘞
我昨晚一夜没睡，我怕会拖累你们
为什么没睡觉啊？
你在我背上睡吧
不行哪，这样你一定会掉下来的
我会抓稳你，不会让你跌倒的
好，耐力比赛已经进行了三个小时
来，我们来看看情况如何
黄组，哇，光头神探依然强壮，非常好
这个小不点支持不住了
淘汰
竟然有参赛者在同伴的背上睡着
比赛现在只剩下三组在继续撑着
大家都显得精疲力尽了
蓝组，年轻的一组，没有问题啦
红组鸿运当头，很棒
到底哪一组会坚持到底呢？
你不要乱乱动可以吗？
你现在很像一粒石头，越来越重哎
好啦好啦
吴先生，杜老师要滑下来了
我知道，可是如果我一动，就会吵醒她
对不起啊，吵醒你了
对不起啊，我竟然睡着了
我是不是很重啊？
不会
如果真的累的话，就别死撑
我们可以找其他的办法来筹钱的啊
我不累，只要你不下来，我可以背你一辈子
比赛越来越激烈了
到底鹿死谁手
不到最后一分钟，连老天爷也不知道
大家加油
怡琳，你没事吧？
我没事，不要担心
老婆，你放心吧
我一定会坚持下去的
这样我们才会有钱医病
老婆生病了，干嘛还带她来啊？
有什么办法，她有癌症
我们为了筹集她的医药费
才来参加比赛的
我也有癌症啊
不如你们把奖金让给我们哪
我看了，蓝组的脚尖碰到地
今天的优胜者是黄组
对不起啊
杜老师，我们的奖金全都泡汤了
我们背了五个小时嘞
不要这样，我们撑很久，已经很了不起了
祝你早日康复
现在医学很发达，癌症已经不是绝症
你要好好养生，你会好起来的
我们是跟你开玩笑的
什么？
我根本没病，也不是他老婆啊
你们怎么可以耍这种手段？
是你自己支持不住才输的
关我们什么事啊？
你试试看站起来，慢慢来
一二三
没关系，再试一次
再试一次
再试多一次
真的太像了
你的画真的越画越好了
校长好 -好，坐
国安，今天感觉好一点吗？
我看是好不了了
别那么说，慢慢来
你今天的气色看起来比上一次好多了
俊良画的啊？
俊良，你很有潜能
你不学画画，真的是埋没你的天份哪
怎么样，找到学校了吗？
我问了几间艺术学院
他们都说我没有中四文凭，不肯收我
所以我暂时上网自修
很好，不要轻易放弃啊
成功的路不止一条
你选择这条路比较辛苦
要有心理准备啊
我知道
校长
你有没有什么办法能够帮帮俊良？
圣春，早
有事吗？
你忘了吗？
它还在等你呢
别闹啦
我是认真的啊
伸头一刀，缩头也是一刀
你给我个痛快，我承受得住
我已经跟你说得很清楚了
我跟你是不可能的
为什么呢？你给我个理由
我已经有男朋友了
你不要再找借口啦
你要我怎么说你才肯相信啊？
除非你叫他站在我的面前
要不然，我是不会放弃的
何必呢？不要浪费时间啦
怎么会浪费时间呢？
你是不是觉得我们进展得太快啊？
没关系，我不会逼你的
我愿意等，你一定会爱上我的
校长，早
你跟崔老师...
好，我答应你，等一下在周会的时候
我跟全校宣布你跟我的关系
何必呢？
我这么做也不行，那也不行
那你到底要我怎么做啊？
你什么都不用做
我已经想通了
既然你不喜欢，那我们就低调处理
保持这样的关系喽
你想一脚踏两船哪？
哪来的另外一艘船给我踏啊？
那你跟崔老师...
你没有答应他啊？
当然没有啦
你以为我这么随便的吗？
人家向我求婚我就答应
太好了，我太开心了
校长
这里是学校，我们低调一点啊
是是，对不起对不起
怎么是你啊，进来了我都没听到
你心事重重的，怎么会注意到我啊？
哪有啊？
好消息
终于有商家愿意赞助我们的义踏活动了
出国的经费也有着落了
校长，你之前不是很反对我带学生出国？
怎么又自己去找赞助商？
只要不用我出钱
很多事情我都不会反对的啊
果然是嘴硬心软
你总算了解我们的周校长了
校长，之前我是冲动了一点
有吗？
我觉得，比起你刚进来的时候好多啦
好了，现在钱的问题已经解决了
接下来就全靠你了啊
怎么那么不像你啊？
你可以笑一下表示你开心吗？
我先走了
她怎么了啦？
你怎么知道我在这里啊？
心情不好啊
有什么心事说出来，会比较舒服
人是不可以相信的
其实昨天的比赛，我是故意输给对方的
我知道
对方根本没有得癌症
她说她只是开玩笑的
我真的是很傻啊
害得大家前功尽弃了
比赛就是这样，兵不厌诈
再说你也是一番好意啊
从昨天你赶到比赛现场
我就感觉到你有心事
愿不愿意说出来？
好，不想说就别说
你慢慢吃，我陪你
我想一个人静一静
你叫了这么多食物，怎么吃得完哪？
而且我也肚子饿了
人心真可怕
说变就变，一点预兆都没有
说一套做一套，难道不累吗？
以前有人跟我说
千万不要轻易相信男人
我偏不信
没想到...
我们今天是不是应该好好谈一谈？
你怎么知道我在这里？
彦彬呢？
是他叫我来接班，看着你的
我不需要你陪我，你走吧
你就这么希望陪在你身边的人是彦彬吗？
我知道你心里一直都放不下彦彬
你在说什么啊？
我问你
你临时改变主意不跟我们去欧洲
是为了什么？
我跟你说了啊，我学生出事了
不是，你是因为彦彬
不是因为他
那你为什么不敢告诉我当时他也在现场
还受了伤进了医院？
你在怕什么？
那天你没有陪我去同学会，也是因为他
你很期待跟彦彬一起出国
所以才积极筹备
才会把我的事情忘得一干二净
你为什么会这样想？
你知道吗？
昨天我也到了文武广场
当我看到你靠在他背后睡着的那一幕
你知道我心里有多痛吗？
我以为我的真诚能感动你
以为你真的能放得下
原来我一直都是在自己骗自己
你不要冤枉我
不管我多么努力
也无法取代彦彬在你心里的位置
我们分手吧
这算什么啊？
你这样对我
我都没有想过要跟你分手
你却恶人先告状
好，分就分