吴先生，你终于醒啦
志翔他们现在怎么样啦？
我刚接到他们的电话说没事
我也打给了杜老师
她说她会去找他们
杜老师？
你怎么会打给她啊？
她今天不是出国吗？
我怎么知道？
你等一下
怡琳，你这一次太任性啦
幸好他们没事
我希望你能记住这次的教训
不要随便跟陌生人出去
你现在最重要的是好好读书
对一个快要死的人来说
读书还有什么意义
你又来了
不相信就算了
我现在只想做我喜欢做的事
就好像你不喜欢我也没有关系
不过，你不能阻止我喜欢你
你现在年纪还小
再过几年，你就会明白这只是一种错觉
这不是喜欢，只是一种好感
如果几年后我还活着
我会告诉你答案
不过，直到那一天到来之前
我是不会放弃的
志翔，文胜 -杜老师
你们没事吧
你怎么会在这里的啊？
怡琳打给我的
这种小流氓不好惹
虽然报了警，不过你们还是要小心一点
如果他敢再找麻烦，我一定打扁他
不是打架就能解决问题
还有你，擅自把毛毛给带走
这是犯法的，你知道吗？
快点把毛毛给送回去
我不想你一错再错
我只是想跟我妹妹在一起
难道这样也有错吗？
那你想怎么养活她？
你不可能一辈子住在文胜的家
到时候你们住哪里？
天桥底下还是马路上？
毛毛也是要读书的
难道你想她变成你这样？
杜老师，我知道我们不会读书没有前途
但是你也不用这样来打击我们吧？
我不是看不起你们
你们也是很清楚
为什么在学业上比不上别人
如果毛毛没有一个良好的成长环境
她的将来就会跟你们一样
听我的，如果你真的是要毛毛好
就快点把她送回去
让她在安稳的环境下好好的成长
对不起志翔，是我叫你妈妈来的
没有什么东西是不能解决的
你应该跟她好好谈一谈
我们先上去
志翔，对不起啊
妈那天一时冲动，不小心打了你
我没空啊，有什么事快说
跟妈回家
我才不稀罕跟你住在一起
志翔，我知道以前是我不对
可是我已经尽力在补偿了
你为我做过什么？
你答应我的事，你有做到吗？
只要你肯跟我回家
我一定会说服高叔叔接受毛毛的
不要再说了
我是绝对不可能再回去那个男人的家
我才不会像你这样没有骨气啊
是，我是没有骨气
我让你丢脸了
真受不了你，明明知道他外面有女人
还可以装作若无其事一样
像一条狗一样跟着人家
志翔，事情不是你想的那样
是，我知道你有苦衷
你是舍不得现在所拥有的一切
所以才愿意跟人家分享老公啊
不是的，是我对不起Wendy
高叔叔是因为我才跟她离婚
是我破坏了他们的婚姻
妈才是第三者
毛毛
哥哥呢？
哥哥很快就会回来了
你是谁？
她是杜老师，坐吧
老师，坐... -伯父
伯父，是谁把你铐住的啊？
是我自己铐的
我... 我怕我的情绪控制不了
会伤害到她
文胜
你爸爸没问题吧？
他就是这样的，他有时这里会接错线
可是你不用怕，他有一直在吃药的
吃多久了？
很多年咯
一直都是你在照顾他啊？
毛毛
哥哥
我以为你不要我了
你跟你妈谈得怎么样了？
毛毛肚子饿不饿啊？吃过了没有？
我还没吃，我的肚子很饿
毛毛，姐姐带你回去大婶的家
我不要... 我要跟哥哥在一起
我不要离开哥哥
毛毛乖，不要难过
毛毛
杜老师，谢谢你把毛毛送回来
对不起
志翔是太舍不得毛毛，才会这样做
希望你能原谅他的不懂事
我们可以理解你的心情
这一件事，我们不会再追究
但是你要记住，下不为例
毛毛乖，来，肚子饿不饿？
毛毛乖啦，哥要走了
一定要听大叔大婶的话，知道吗？
哥，你会不会再回来看我？
欢迎你随时来看毛毛
当然会啦
等哥有空了，哥一定会来看你的
你放心吧，我们会好好照顾毛毛的
去吧
哥答应你，等哥哥读完书
找到工作，哥哥一定会带你回家的
哥哥
哥 -毛毛
毛毛
哥 -毛毛，进来
来，乖 -哥
走咯 -乖，毛毛进来
哥，不要走... -毛毛乖
哥... -毛毛乖
毛毛乖，进来...
乖，毛毛进来... -哥
吴先生
是你们哪，你们没事吧？ -没事
你真倒霉啊，每次为了我们受伤
根本就不关你的事，你为什么那么笨？
难道要我袖手旁观，看你们被人家打吗？
只是皮外伤，没事的
对不起
把毛毛送回去了吗？
你们有没有想过自己的将来？
当然有，我想赚多一点钱，养活我老爸
赚钱养家没有错
可是有很多人因为急着赚钱
而走错一步，毁了一生
其实你们都比我幸运
至少还有家人
你没有家人哪？
我是孤儿
你们走的路我也曾经走过
如果继续这样下去
我可以告诉你们，接下来会是怎么样
幸运的话，就跟我一样，被送进收容所
倒霉的话，就在牢里蹲
你进过收容所啊？
你这么厉害，还是我们的辅导老师
怎么可能？
我没骗你们
还好我遇到一个很好的老师
他没放弃我
他每天风雨不改给我送考卷，送作业簿
鼓励我完成学业
是他让我觉醒
为什么没听你提起过？
你们现在回头还来得及
不要再逃学啦，回去学校吧
杜老师
你跟杜老师慢慢聊吧，我们先回了
再见杜老师 -拜拜，吴先生
没想到我才离开了一阵子
就发生了这么多事
现在知道自己有多重要了吧？
看你能说能笑的，伤势应该不是很严重吧
你今天不是要出国吗？
我忘了打给正南
我们已经上飞机了，我会照顾你爸妈
你不要担心，想你
是不是正南传来的简讯？
他们已经上飞机了
没想到，他竟然会愿意陪我父母一起去
对不起啊
我也不知道为什么怡琳会打电话给你
你不是说了吗？
我在他们心目中是很重要的
这个是谁给我们的礼物？
有新老师来啊？
那太好啦
以后我们再也不用上崔大保的课咯
同学们，早
杜老师
杜老师，你回来啦？
杜老师，你不是说你不要教我们了吗？
花都开了，如果我不回来，太对不起大家了
老师，我就知道你舍不得我们
杜老师，我们的巧克力都吃完了
还有没有巧克力给我们吃啊？
对啊
今天没有巧克力，不过我送给你们的礼物
你们喜欢吗？
喜欢
老师，为什么送我们青蛙和鸭子啊？
我们又不是小孩子
猜猜看
杜老师啊，我们猜中了有没有冰淇淋吃啊？
当然有啊
我知道了，你一定觉得我们男生很像青蛙
跳来跳去
我知道，因为女生很叽喳
好像鸭子一样呱... 一样吵啊
青蛙不是更吵，嘴巴那么大
有事没事坐在那边呱呱叫，吵死人哪
好... 你们都猜错了
看看你们的手中的鸭子还有青蛙
虽然它没有什么特别
不过只要把它浸在水里
你们会发现鸭子和青蛙会慢慢的蜕变
老师，最后会变成什么？
只要你们有耐心，不轻易放弃
你们会发现，青蛙会变成王子
鸭子会变成天鹅
真的吗？
假以时日
我相信你们一定会变成王子还有天鹅
真的假的？
老师，你送我们青蛙和鸭子
我们也有一个大礼要送给你
你们要做什么啊？
不要啊
不要怕，一，二，三
一二三
副校长，早
让我送你一程吧
不用啦
我都来了，就让我为你效劳吧
不用了，我已经说过不会再坐电单车
不只是你的
更何况我不想弄乱我的头发
副校长
不准跟来
你为什么跟着我啊？
不是叫你别跟了吗？
我没有跟着你啊
这么巧，我突然间想要搭巴士
我们真的很有缘喏
流汗哪
不要担心，我有手帕
来... 擦汗
这个是干净我洗过的，只是没有烫过
还有香味的，你闻
如果你介意的话
我有纸巾
很热哦，来...
我有扇子，我帮你扇风
我们有福同享
我不热，你要扇你自己扇吧
那就吃糖吧，可以去口臭
那你应该吃多一点哪
最近我为了一个人魂牵梦萦
每晚都睡不好
所以口气重了一点，不好意思
等一下
不好意思，等一下等一下，不好意思啊
来...
校长早
家权，很好！最近都没有迟到啊
对啊
好，给你一张奖赏贴纸
谢谢校长 -要加油
我会的，谢谢校长
等一下
有水啊，手给我
你的小绵羊呢？被杀了啊？
今天我是特地来护送副校长上学的
岂有此理，竟敢跟我抢女朋友
我跟你拼了
外面是不是有人？
可以帮我拿厕纸吗？
谢谢
校长
小心一点嘛
早安校长
怎么到现在才洗厕所啊？
学校最近就很少罚学生洗这个厕所
害我一个人要洗那么多间
洗到我啊，腰酸背痛啊
没有学生被罚是好事嘛
我帮你洗
你帮我啊？
真的啊？那我去喝杯咖啡再回来
什么意思啊？
校长，你为什么要把我调走？
如果你不想看到我，你就直接跟我说
我不会厚着脸皮留在这里的
你误会我了
这是一个很好的擢升机会
你不用说了，我跟你共事那么多年
难道我还不清楚你想打什么算盘吗？
我...
校长，副校长
什么事啊？
我是来找副校长的
副校长啊，我有东西要送给你
什么东西啊？
就是这个护腰垫
我看你长期坐着，很伤腰的
来...
小心，站好啊
我帮你把它套上
好了，小心啊
慢慢啊，慢...
怎么样，舒不舒服？
真的是很舒服啊
从来没有一个人对我那么细心
说真的，像我这么细心的男人
确实快要绝种了
要好好珍惜才对
大保，谢谢你啊
今晚你有空吗？我请你去看电影
不能去
校长，为什么？
今晚要开会
为什么我不知道的？
你现在不是知道了吗？
那要开到几点啊？
至少七点多吧
好啊
大保，开完会之后呢
我们就去看九点场的电影
过后呢就去吃宵夜，OK？
副校长啊
我不可以这么迟回家的
为什么啊？
因为我习惯在十一点以前睡觉
过了时间，我就睡不着了
运动管理，美容管理还有观光旅游
明年是你们在亮星中学的最后一年
所以你们需要从中选一个主修科目
杜老师，我不会选
对啊，我也是
你们不需要现在做决定
可以回家跟父母商量
你们有两个星期的时间考虑
怡琳，你想选什么科目，我陪你
随便
选科关系到你的前途
所以一定要照着自己的兴趣选
千万不要为了跟朋友在一起
去读不喜欢的科目
文胜哪，你选什么？
我什么都不会，只会煮饭
你呢？
我会选电脑设计
老大，你呢？
不知道哎
你在做什么啊？
我不知道选哪一科，来问阿嬷
你那么喜欢做面包，就选餐饮业啦
我也想啊，只是我不喜欢看客人脸色
我也是，最讨厌那些自以为是的顾客
以为有钱就可以随便骂人
所以我就来问阿嬷咯
你怎么问哪？
原来是丢银币
阿嬷的骨灰就埋在下面
她一定会保佑我的
那我也来问一问啦
反正我老爸给不了我意见
那我们一起丢
一二三
爸，喝水
谢谢
怎么样，学校功课还应付得来吗？
老师要我们选科了
那你决定了吗？
不要想太多，读自己有兴趣的科目就行了
只要掌握一技之长
不怕将来没有出路
可是我对那些科目都没有兴趣哎
那你想读什么？
我想去美专学漫画
我只是说说而已
照你的意思去做吧
真的啊？
这是你一直以来的心愿，爸支持你
谢谢爸
但是我真的希望你能完成现在的课程
才去学画画
我也想啊
可是，我对那些科目一点兴趣都没有
我尝试努力过，可是就是没有办法
我明白，但是你要有心理准备
这个社会很现实的
没有基本教育文凭
很难报读艺术学院的
我知道，但是我想试试看
或许以前我的想法是错的
年轻人有梦想，应该全力以赴去追求
爸，只要你支持我，我就什么都不怕了
我会努力的
你也要赶快好起来
好，爸答应你，一定好起来
我们一起努力
同学们，准备好了吗？
准备好了
吴先生，我们几点才可以回家？
难得星期六可以睡得久一点
还要我们出来做苦工 -对哦
是义工，我们今天来做的是有意义的工作
杜老师，这里的房子看起来很肮脏
应该会有很多蟑螂，我最怕蟑螂的
蟑螂...
再叫多几声啦
连蟑螂都会被你的声音吓死啊
你走开啊，死青蛙
好了好了，不要闹了
虽然社区服务是校方规定的
可是我希望你们借这个机会回馈社会
好了，大家提起精神
我们现在就分组进行
我们现在出发 -来，走吧
快点啦，走...
就是这里啦
有人在吗？
我们是从亮星来的
今天过来帮你们清洗房子
进来啊
进去吧
进去
老伯
我要大便啊
帮我，我忍不住了 -好
你进啊，怡琳
走啦...
怡琳
小心一点啊
老伯 -小心
让我来吧 -好
不知道怡琳她们跑到哪里去了
一定是吓到躲起来了
老伯就交给我 -好
你一个人应付得了吗？
没问题，我想顺便帮他冲个凉
你忙你的
来，老伯，小心点啊，慢慢来
来，不要急
杜老师
我们来帮你吧
还站在那里干什么，还不进来帮忙？
进来吧
筱禾，怡琳你们收拾这里
韵琦，云凤收拾这里好吗？
哈罗，大婶，我们是亮星的学生
我们在做社区服务
你有什么需要帮忙的吗？
有... 我的灯泡坏了
请进
那两粒
大婶，你有没有新的灯泡啊？
有... 我拿给你
这两粒
好，谢谢 -谢谢...
麻烦你，你帮我把这箱子搬去外面好吗？
谢谢你，连那些报纸也一起拿吧
婆婆，你试试看
小心
你没事吧？
谢了
亮了亮了，谢谢你们
不客气
这是你们第一次上门做义工
大家有什么想法？
很累啊
我的脚很酸
我的手很酸哪
我的心好酸哪
你们别闹了
我是真的心很酸
看到他们这样
我差一点就哭出来了
那些老人真的很可怜耶
为什么他们的孩子都没有管他们？
那就不要活到那么老咯
我们有选择吗？
所以你们一定要孝顺父母
千万不要让他们年老的时候
孤苦伶仃，无依无靠
今天大家都辛苦了
我和吴先生已经决定请你们大吃一顿
等一下
校长，早 -早
先吃我买的面包充饥吧
校长 -杜老师，吴先生
大家听我说
听吴先生说大家很想赚外快是不是？
我有位朋友家里需要油漆
谁有兴趣？ -我...
来... 大家口渴的话就过来拿水喝啊
渴了就去喝水吧
来 -谢谢
谢谢 -谢谢
吴先生
我公司还有点事，我先走了
这里就交给你了
没问题，收工时我会通知你
好，谢了，拜拜
吴先生，这个很重啊，可以来帮忙吗？
我数到三，一起扛
一二 -等一下
你听得到吗？我怕你又被压伤了
让我来让我来，吴先生让我来
一二三
你不提我都忘了
不过你放心，我现在已经好多了
真的吗？
我一直都在吃药
医生说我的情况已经受到控制
不过你还是要小心一点
杜老师
可以过来一下吗？
怎么啦？
这样可以吗？ -当然可以啊，油得很好
休息好了就回去工作，不要偷懒
去...
筱禾，怎么样啊？嗯，很好
这是我替你泡的茶
试试看够不够甜
何必那么麻烦呢？
一点都不麻烦
以前都是你天天替我泡茶
现在开始我天天替你泡
进来
请她签收
你怎么知道是送给我的啊？
喜欢吗？
圣春，只为你
你不喜欢这种花啊？
请你自重，不要泄漏我们的关系
这是天大的秘密，不能让人知道的
你还为这件事生气啊？
难道不是吗？
要送花，送得那么鬼鬼祟祟
我宁愿不要
校长
找我什么事？
不是找你的，我来找副校长的
找我？
其实也没什么啦
我只想来谢谢昨天你请我看电影
你们昨晚去约会啊？
我们还一起吃夜宵啊
你不是说你十一点要上床睡觉的吗？
为了副校长，我可以牺牲我的睡眠的
副校长
昨天有一件很有趣的事情
我回到家，一上床就睡着了
而且，还睡得很香
我还做了一个很美很美的梦
是吗？
那以后我们可以看半夜场的电影
好啊
告诉你一个好消息
我已经把我的小绵羊给杀了
我还买了一辆二手车
以后我可以每天载你上下班
那你的头发就不怕会弄...
就不怕会弄乱了
你真的是为了我换车啊？
因为你不敢坐电单车啊
你的手怎么啦？
没有啦 -看看
其实是要送给你的
但是我已经看到有人送一束这么大的
我看这束就不要了啊
为什么不要？大小不重要
最重要呢是那颗心
不像有些人，送花都要偷偷摸摸的
是谁那么不光明磊落？
这种男人真的是要不得
校长啊，你说是不是？
怎么会发生这种事啊？
昨天你们到Peter叔叔家油漆之后
他的智能手机就不见了
志翔，是不是你拿的？
不要乱讲啦
开玩笑...
是谁偷的，你自己心里有数
我希望这位同学可以自己站出来
平时我是怎么教你们的？
做错事情就要勇于承认
在我还没报警之前
我再给你们最后一次机会
还是没有人承认是吗？
我现在要你们把碗里的红豆跟绿豆分开
没有分开的话，就不准离开课室
杜老师，请不要帮同学啊
为什么校长要这样子？浪费时间哎
罚我们啦，笨！
到底是谁做的啊？
敢做不敢承认，害我们被罚 -就是啦
好了好了，不要再埋怨了
开始做吧
终于完了 -很酸
校长
校长，我们好不容易才把它们分开的
你为什么又把它们掺在一起啊？
校长，这样等于在浪费我们时间耶
我就是要你们知道我现在的感受
你们只不过花了一个下午的时间
把红豆跟绿豆分开
我跟老师们在你们身上奋斗了多久
你们又知不知道？
你们竟然为了一只手机
可以不顾一切礼义廉耻
出卖自己的良知
我觉得我很失败
是我做错了
是我没有把你们给教好
对不起，校长
手机是我偷的
老大，怎么会是你？
原来是你啊 -这样啊
你要手机，你爸爸肯定会买给你的
你为什么要偷呢？
把你心里的话都说出来，我们才可以帮你
不是把手机还给他就没事了吗？
你怎么对你的所作所为一点悔意都没有啊？
这是偷窃案，我们有必要通知你爸爸
我都把手机交出来了
为什么要通知他啊？
你怕你爸知道啊？
你怕他知道，你今天就不会这样啦
你自己去跟你爸认错
还是你要我们通知他？
我没有想那么多
我本来不想承认的
算了啦，反正不认也认了
你们爱怎么样就怎么样吧
我对你太失望了
做错事情还理直气壮
这件事，我会交给Peter叔叔处理
谢谢
是不是有话想跟我说？
如果有人跟你说，我偷了东西
你会不会相信？
那你有没有偷？ -没有
好，我相信你
为什么？
自从那一次错打了你，我就告诉自己
以后我要学会相信你
到底发生什么事啊？
我们去帮人家油漆
屋主发现手机不见了
他们怀疑是你偷的？
我自己承认的
既然不是你偷的，为什么要承认呢？
他是为了不想让我难过
这手机不是我的
我知道，我现在把我的给你
你可以不要再追究了吗？
为什么呢？
那我的手机在哪里？
我不知道，手机不是我偷的
既然不是你偷的，那你为什么要认呢？
因为没有人承认，校长很失望
我不想看到他伤心
他是个好校长
请你帮我保密，就当手机是我偷的
好不好？
Peter叔叔已经把整件事告诉我了
我知道你那么做是用心良苦
但是是不对的
没错，你这样做是在姑息犯错的同学
知道吗？
可是我没有想那么多
都是我的错
我不应该怀疑自己的学生
是我错怪你们了
对不起
校长，今天是你生日啊？
是啊，今天是我生日
祝你生日快乐
跟大家开玩笑的啊
其实今天我要跟大家澄清一件事
俊良并没有偷手机
你有病啊？不是你偷的你承认干嘛？
他是怕我难过，不想我失望
老大，你好酷哦
校长，那到底是谁偷的手机啊？
其实整件事是一场误会
并没有人偷手机
是Peter叔叔把手机留在公司，忘了带回家
有没有搞错？
害我们分红豆绿豆分得那么惨
还被骂
他应该跟我们道歉
我们应该罚他分豆
加多几种豆给他分
校长，你是不是觉得对不起我们
所以才买蛋糕给我们哪？
没错，我不应该对大家这么没有信心的
所以在这里，我想跟大家说一声
对不起
校长，我跟你开玩笑的
不管是学生、老师还是校长
做错事情就要勇于承认
其实今天请大家吃蛋糕
除了要跟大家表示歉意之外
我还想借这个机会来祝福
即将离开我们，去进修漫画课程的钟俊良
俊良，过来
老大...
跟大家说几句话吧
虽然我在亮星只有那短短几个月
但是，这是我呆过最好最好的学校
这里的校长，杜老师，还有吴先生
他们是我见过最棒最有爱心的老师
还有你们
我真的很舍不得
我在这里跌倒，也在这里站起来
我会永远记住亮星给我的教导
如果不是为了追求梦想
我真的不会离开这里
我会以亮星为荣
谢谢
我更希望，学校可以以大家为荣
校长，对不起
Peter叔叔的手机是我偷的
总算物归原主了
不然我会过意不去的
你的学生哪，被你治得服服帖帖的
我真的是佩服佩服
你也真是的，明明手机被偷
为什么要骗我说，找到了呢？
你的学生都可以为你这么做
那我为什么不可以？
好，今天这一餐全算我的，任你点
好，谢谢你了
送给你的
谢谢
干嘛，你怕人家看见你啊？
说的也是啊，我干嘛要怕？
那两个人是谁啊？
情敌，那个男的是我的情敌
来，祝我们一帆风顺
你在说什么啊？
你为什么老是盯着我看哪？
两岸猿声啼不住
轻舟已过万重山
为什么你突然间念诗啊？
你没事吧？
你知道这首诗它想要表达什么吗？
就是几只猴子在乱叫咯
不是，它是要说时光很容易流逝
要把握机会
不能让船开走，不然就搭不到船啦
胡说
这首诗描述的是诗人归心似箭的心情
好，没关系，我再想多一首
花开堪折直须折
莫待无花空折枝
副校长
你明白我的意思吗？
你又想说什么啊？
我要把握这最美好的时光
在花儿开得最灿烂，最美丽的时候
将它摘下
副校长
不，圣春
我们不要再浪费时间了
崔老师，我看你是误会了吧
我今天叫你出来吃饭，是有事要告诉你啊
你不用说了，我知道你想要说什么
这种事应该由我们男人来做的
我都还没有说我要说什么
你怎么知道我想说什么啊？
崔老师，你在干什么啊？
校长，你来得正是时候
来，请坐
今天呢，我让你有这个荣幸
当我们的证婚人
皇天在上，我崔大保
今天要向李圣春求婚
嫁给我吧