对了，怡琳到底发生什么事啊？
为什么突然间跑来学校过夜啊？
她家里出了一些问题，心情不好
现在的小孩子真是的
动不动就离家出走
对了，校长，我有个想法
不如把亮星变成二十四小时开放的学校
二十四小时，那谁来负责啊？
只要你点头，我来
事情不是你想象中那么简单的
如果学校开放二十四小时
我是担心学生动不动就离家出走
跑来学校过夜
那不引起更多问题吗？
再说啊，家长会投诉的啊
可是如果学生想避难时
没地方去，流落街头
那不是更危险？
男同学你能负责，那女同学谁负责啊？
那就交给副校长咯
副校长未必愿意的啊
再说你们隔天有工作，你还年轻撑得住
副校长她年... 年纪也不小啦
那也应该找得到人代替她吧？
对了，副校长好像感冒了
你怎么知道？
我昨晚打电话给她
原本想叫她来学校帮忙
可是听她的声音都沙哑啦
好像病得很严重，就不敢麻烦她啦
差点忘了，我约了筱禾的妈妈见面
我先走一步，你慢慢吃
好，你去忙你的
生病了还来上班
来，先生，要什么吗？
看一下啊
这个吧 -好
两块 -两块哦
先生，我可以帮你吗？
我想买一双女装平底鞋，要舒服的
这样子啊
这双好吗？
进来
是陈太太吧？
你好，我是辅导员吴彦彬
不好意思，这么急把你叫来
请坐
吴先生，有什么事情找我找得那么急啊？
是不是筱禾她又犯了什么错啦？
筱禾没犯错，她在学校很乖
今天约你来，是因为我发现筱禾
最近情绪不是很稳定
想向你了解一下
家里是不是发生什么事了
我经常出国，很少在家
所以，我没有发现筱禾有什么不妥
你们干嘛不要问我先生啊？
我女儿的事情通常学校会直接联系他的
干嘛这一次叫我不要惊动他呢？
陈太太，你不介意我问你一些问题吧？
筱禾从小是不是由你先生照顾的？
是的
筱禾她不是一个普通的孩子
要照顾她，是很累的
我性子急，没什么耐性
每当看她不懂事的时候，我就会很生气
那我每次一骂她，我先生就会怪我
为了这个女儿
我们的夫妻关系有一度还闹得很僵
所以到了最后，我们就决定，我出去工作
由我先生全权照顾女儿
那他也特地转行成为保险经纪
那他们两父女的关系如何？
很好啊，我先生他很疼女儿的
筱禾她也非常爱她爸爸
小时候，她还会指定一定要爸爸喂她吃饭
帮她洗澡，和陪她睡觉哦
你有没有想过，你先生这样照顾筱禾
会不会有什么不妥？
我不明白你的意思
放着吧，我自己来
放着...
快坐
不舒服，干嘛还来上班呐？
你怎么知道我不舒服啊？
彦彬说的，他昨晚打电话给你
听你声音都沙哑啦
只是轻微感冒，睡了一觉好多了
不舒服，就回家休息
我是跟你学的，你从来不拿病假
这有什么好学的呢？
我买了凉茶给你喝
你... 特地买凉茶给我？
也不是特地，我是刚好路过就顺便买的
谢谢你啊
换上这双鞋子吧，会比较舒服的
为什么买鞋子给我啊？
早上看你扭到脚，鞋跟都断了
你们女人也真是的
来上班，干嘛穿那么高的鞋子呢？
你又知道我穿几号？
我... 我是随便猜的
你应该打个电话给我
如果买错了不能穿，就太浪费了
我看你不是六号，就是七号
所以，干脆两双都买了
你们到底在怀疑什么？
是不是筱禾对你们说了什么？
我们怀疑你的先生侵犯了筱禾
不可能，你们千万不要乱说啊
这是从筱禾的周记复印出来的
你看了以后，就会明白
我很不开心
我讨厌他靠近我，更讨厌他摸我
一想到他做的事，我就觉得很肮脏
我想吐
他怎么可以对一个最亲爱的人
做出这种事
他是魔鬼，我讨厌他，我恨死他了！
还有这张照片
不可能
这些不是筱禾写的
我看你们是弄错了
我们也希望事实不是这样
不过看了这篇周记，还有这张照片
我们很担心筱禾的处境
我先生他绝对不是这样的人
你先跟筱禾谈一谈，看她怎么说
不过跟她谈的时候，要保持冷静
不要吓坏她
筱禾现在在哪里？我要亲自问她
告诉我，干嘛要这样子写呢？
为什么要这样对爸爸？
到底发生什么事了？说话啊
筱禾，现在这里只有我们两个人
你老实的告诉我
爸爸，是不是对你做了什么啦？
你不要问了，我讨厌他
为什么？你以前不是很喜欢爸爸的吗？
我不喜欢他碰我
他碰你？
爸爸他碰你哪里了？
你不要问了 -你说啊
你不说的话，我要怎么帮你啊？
妈妈都快急疯了，你告诉我
爸爸到底碰你哪里了？
说...
我不想说了，我要去上课了
筱禾
筱禾 -筱禾
丽虹？
耀光
你怎么会在这里的啊？
怎么这么巧你也会在这里啊？
你孩子也在这里念书啊？
不是，我是这里的校长
发生什么事啊？
不好意思，我有一点事，我先走了
王小姐，新郎还没来啊？
还要多久啊？
对不起，可能路上塞车了
他应该很快就会到了
因为还有另一组要拍
不能等太久
这我明白，不好意思啊
你干嘛这么迟啊？
对不起啊，我刚要出门的时候
接到校长的电话说，我的学生失踪啦
周耀光，我们每次约会
你都是因为你学生而迟到
怎么今天也一样啊？
今天是拍结婚照啊，很重要的日子
在你心目中，我到底算什么？
对不起，我马上去换礼服啊
很快的，一分钟
喂，校长
找到啦，太好了...
你先帮我留住他，我马上就回来
很快，顶多半个小时
我们赶快拍吧，我赶时间呐
不拍了
为什么？
在你的心目中，我永远比不上你的学生
我投降
从今天开始
你就一心一意的去照顾你的学生吧
这束花漂亮吗？我特地去买的
你病好啦？
喝了你买的凉茶，穿了你送的鞋子
竟然好了
你头痛啊？我帮你拿止痛药
不用了，你去忙你的
有事吗？ -没什么
只是... 你帮我买凉茶，又送我鞋子
我想报答你，请你去看画展
不用了
这不是普通的画展呐
是世界名家的作品
第一次在新加坡展出 -真的不用了
搞什么鬼啊？
一会儿大太阳，一会儿倾盆大雨
忽冷忽热，活该你头痛
你要去哪里？
我会带筱禾暂时出去住几天
你要带筱禾去哪里？
请你让开
你发什么神经？一回来，你就这样
你做了什么，你自己最清楚
我做了什么？
你给我把话说清楚，好不好？ -放手
放手啊
筱禾，走了
接着我要教你们如何在Word
插入你喜欢的图片或照片
首先，确定你要的图片位置
然后用鼠标点击一下
接着在插入的菜单上选择你要的图片
然后击一下就可以了
整个操作非常简单，你们试试看
不会的话，老师会过来帮你们
开始吧
筱禾，有问题吗？
没有
老师，我好了
非常好，清华
文胜
文胜，不要再睡啦
杜老师 -你在这里做什么？
还不进去？
进来
过去那里坐，去
要下课了你才来上课，不如不来
关你屁事啊
我喜欢上杜老师的课，不行咩？
不要假啦，我看你是喜欢上杜老师
清华，不要捉弄志翔
我还没有说完，是杜老师... 的学生
原来有人喜欢怡琳
怡琳，志翔是不是你男朋友？
是又怎样？关你们什么事？
好了，下课了
志翔，筱禾，我有话要跟你们说
你已经有几天没来上课了
为什么？
衣服没有干呐
难道一件衣服需要几天的时间才会干吗？
衣服干了，鞋子没干
难道你要我穿拖鞋来学校吗？
难道你要我相信
你只有一件校服，一双鞋子？
你不相信，我也没有办法
你为什么要骗我？
我昨天去过你家
你住在公寓，家境那么好
怎么可能只有一双鞋子，一件校服？
我不知道为什么你要装穷
可是我希望你以后不要再无故缺课
我没有装穷
杜老师，你放心
今天是我最后一天来学校
改次你也不用等我来上课了
志翔...
志翔
杜老师
他们说你喜欢我
是不是真的？
喜不喜欢已经不重要了
反正以后再也不会见到你了
为什么？
因为我不读了
我再也不会回来这间学校了
你刚才真的是来看杜老师？
还有你
送给你的
白痴翔，少肉麻了啦，还送什么爱的礼物
人家是不会喜欢你的
一件衣服穿五天，臭到要死
来啦... 笑一个... 大头... -你讲什么啊？
还给我啊... -来啊...
来啊...
志翔不要吵，算了
马桶来了，不要打了
拿来 -我的电话
我的电话...
不用怕，你妈妈回来了，她会帮你的
你还有没有看到你的爸爸？
那他还有没有对你怎么样啊？
你们为什么一直问这个？
我们只是想保护你
保护我？
你的爸爸还有没有再碰你？
几时的事？
昨天，妈咪带我回家的时候
那你妈妈知不知道啊？
她有没有报警？
妈咪很生气，说要带我去住酒店
爸爸就跟她吵架
她怎么还不报警啊？
为什么要报警？
你打了他，干嘛还抢他的手机？
还给人家啦
干嘛要还给他？他偷拍我们咧
怎样删除啊？
还有杜老师的青蛙跳
都删除了，可以还他了吧？
我要没收他的手机
这叫抢，知道吗？
谁叫他那么喜欢乱拍啊？
我要给他一点教训
等我爽了，我才还给他
真的不想读书了？
那你想做什么？
赚... 赚钱养家咯
读到一半不读，不觉得很可惜吗？
你真的希望我留下来继续读啊？
我只是不喜欢看到有人离开
都同班这么久了
只要你开口，我一定会留下来的
关我什么事？回家了
等一下，怡琳...
做我女朋友，好不好？
不可能 -为什么啊？
你是不是喜欢那个文胜？
不是 -那你喜欢谁？
不关你的事
明天我还会看到你吧？
我说过，只要你开口，我一定留下来
我一定不会放弃的
我一定要你做我的女朋友啊
一定会的
筱禾的事情处理得怎么样？
已经通知筱禾的妈妈，校长也知道了
那校长报警了吗？
你先别心急 -那就是还没报
你们到底怎么做事的啊？
有没有为筱禾着想？
杜老师，我们不能鲁莽行事
我们已经通知筱禾的妈妈
让她了解真相，查清楚了再报警也不迟
你知不知道，筱禾现在的情绪很不稳定
她刚刚告诉我，她爸爸又碰她了
筱禾的妈妈知道这件事吗？
她当然知道啦
她只是带着筱禾躲在酒店里，竟然没报警
我先联络筱禾的妈妈，看她怎么说
你是害怕得罪家长
还是害怕这件事会影响学校的声誉？
你说到哪里去啦？
好，你不管，我管
我现在就去找校长
校长出去了
好，既然你们两个都袖手旁观
这件事我自己解决
周校长？
你是筱禾的爸爸吧？
周校长，坐 -谢谢
筱禾到底发生什么事？
我们怀疑筱禾被性侵犯
说什么啊？被性侵犯？
告诉我，是谁侵犯她？
陈先生，你冷静一点
根据种种的迹象
你的嫌疑是最大的
你开什么玩笑？
筱禾是我女儿，我怎么会侵犯她呢？
如果你是清白的 -我当然是清白的
我怎么会做出这么没有人性的事呢？
筱禾现在还在学校吗？
我要亲自去问她
陈先生，你先别冲动
其实今天我来你们家
也是希望可以跟丽虹谈一谈
丽虹？你跟我老婆很熟咩？
要不然，你怎么知道她叫丽虹？
其实，我们有跟你太太谈过这件事
我明白了
难怪那天我老婆带着筱禾离家出走
原来是你在无中生有，诬赖我
你给我滚，我不想再见到你
还有，我告诉你
我一定会到教育部投诉你
你怎么啦？没胃口啊？
这可是你爱吃的芝麻糊啊
你看，你的甜品都冷了
还是吃我这碗吧
爸，你对我有没有过非分之想啊？
你疯啦，这种话你也说得出
女儿啊，你没事吧？
为什么有些父亲
竟然会侵犯自己的亲生女儿？
是你的学生吗？
那学校报警了吗？
为什么不报？
为了这件事，我跟辅导员吵了一顿
他叫我不要插手，说校长会处理
你就让他们处理好了，你不要多管闲事
我怎么可以不管？她是我学生
我觉得他们是想保护学校的名誉
想隐瞒事实
怎么可以这样呢？
这老师就好像是学生的家长
他有义务跟责任去保护学生的人
爸爸支持你，这件事绝对不能姑息
得罪那些流氓家长可不是好玩的
你又是个女孩子
我才不怕，我一定要将他绳之以法
大家早
老师，志翔还没有来
老师没有眼睛咩，还要你跟她报告啊？
安静啦，死青蛙
不要吵了，大家准备上课
把昨天的作业交上来，Jessie，帮我收簿子
好的
筱禾，你怎么啦？为什么又哭？
我没有哭啊，我只是伤风而已
不要怕，老师报警了 -报警？
外面有警察
不要怕啊
训导主任
杜老师，你们这一班有学生报警
说手机被偷了
是谁报的警？
是我，志翔他抢了我的电话，还打我
我爸就叫我报警
志翔呢？人在哪里？
他今天没来
他偷了手机，哪里还敢来学校？
志翔昨天已经跟我说，今天会回来学校的
他这个迟到大王，每天都迟到的啦
好狗不挡路啊
你想被抓的话，就进去
被抓？被谁抓啊？
你是不是抢了青蛙的手机？
他已经报警了
你别耍我啦
他没有骗你
马桶带了两个警察来，他们还在里面
你还不快走？
死青蛙
都跟你讲不要抢他的手机了
我本来打算今天还给他的
不然你进去跟警察讲清楚
怎么讲啊？他们会相信我吗？
人证物证他们都有了
你觉得警察会相信谁啊？
要是被抓，怎么办？
进收容所咯
我不可以进收容所的啊
我只是拿他手机而已，又不是说不还
手机呢？ -干嘛？
怡琳，你去跟他们说
志翔早已经把手机交给你了
还叫你还给青蛙
知道了
不知道他们会不会相信啊
你放心吧，我会尽力帮你的
我看我现在还是躲起来比较安全
等一下
这是我电话号码，有什么事打电话给我
千万不能回家，不然你一定会被抓的
那我现在应该去哪里啊？
拿去吧
为什么帮我啊？
青蛙为了一点小事报警
算什么男人呐
我们不是死对头吗？
你把我当死对头，我没有
你快走啊
校长，你打算怎么处理志翔的事？
一波未平，一波又起
你联络到他的家人了吗？
进来
什么事啊？
校长，这是清华的手机
志翔叫我帮忙还给他
那他人呢？
我不知道
他什么时候把手机交给你的？
他放在储物柜
校长，志翔真的没有偷清华的手机
当时我也在场，是因为清华偷拍我们
志翔才抢他的手机，说要删除掉就还给他
那为什么刚才警察来的时候，你不说？
你刚才是不是跑去通知志翔
志翔才把手机交给你的？
不是
你是不是知道志翔在哪里？
如果你知道他在哪里
你就应该劝他回来解释清楚
那可能就没事啦
校长，事情没这么简单
已经报案了，志翔可能会被控上法庭的
有人报案说你性侵犯你的女儿陈筱禾
有没搞错？
我这么疼我女儿，怎么会性侵犯她呢？
是谁报的案？
你是怎么知道这件事的？
我是读了她的周记才知道的
最近筱禾上课的情绪很不稳定
动不动就哭
我还看到她把她爸爸的照片刮花
请你告诉我，你爸爸对你做了什么
我爸爸...
筱禾，你不要怕
老实的告诉警察阿姨，爸爸对你做了什么
让你觉得很不舒服的
不舒服？我没有不舒服啊
进来
报告出来了，陈筱禾没有受到性侵犯
那也就是说，我先生他是清白的？
但这并不代表，你的女儿没有被非礼
你爸爸有没有摸你？
摸你哪里？
摸这里，这里，还有我的脚
他有时候还抱我
怎么样抱？
这样抱咯
还有呢？
没有了
你爸爸有没有打你？
那你为什么说你讨厌爸爸？
因为爸爸欺负你
他没有欺负我啊
有，你每次从国外回来，他就把你关进房
有一次 -我很累啊
我还看到他很用力的脱你的衣服 -怕什么
快点
筱禾，你到底在说什么？
爸爸他没有欺负我
你怎么会这么想？
我在网上看到一部电影
那个男人推倒那个女人，还压着她
那个女人哭得很惨
后来那个女人就有了小孩
爸爸就是因为这样对你
才会生下我的
所以我讨厌爸爸
杜老师报警，我不奇怪
没想到你也去报警
太不像你的作风了
对啊，校长，你还说我冲动
你怎么也去报警啦？
这一件事非同小可
我宁愿搞错，也不能让孩子受到伤害
周校长
过来
你是怎么当校长的？
事情没搞清楚，你就报警？
我告诉你，我一定会告你诽谤
算了吧
对不起，是我搞错了
周校长他这么做，也是因为关心筱禾嘛
对不起，校长一向把学生当成自己的孩子
所以才会这么紧张的
我也有责任，要是当时我把事情搞清楚
就不会摆这个乌龙
一堆乌龙老师啊
算了，事情已经搞清楚了
他们也道歉了
你也是的，你是我老婆
他们不相信我也就算了
连你也怀疑我
谢谢你那么关心筱禾
不好意思啊，让你们两夫妻
产生那么大的误会
不管怎么样，还是要谢谢你啊，耀光
那我们先走了
没想到筱禾竟然会把性当成强奸
这样误会她爸爸
很多青少年对性方面的知识还是一知半解
他们这种年纪也难免对性感到好奇
加上受到不良网站的影响
连筱禾这么单纯的孩子
也会上网看色情电影
我常跟家长们说
孩子们上网，要好好的督促和引导
可是我不知道多少个家长能做到
这些孩子的问题那么多
到底该怎么样才能帮到他们？
急不来的，慢慢来吧
筱禾的事情是解决了，那志翔的呢？
都不知道他跑到哪里去了
这么巧
你该不会是天天都在这里等我吧？
小姐，你以为我不用工作啊
我承认我是很喜欢你
但是爱情跟面包，面包还是比较重要的啊
要不要来比一场？
没心情
你怎么啦？
你心情不好的解药不是大吃一顿吗？
走，我陪你啊
你可以吗？
你放心，你吃不完的全包在我身上
好不好？
那是你说的啊 -走啊
走啦
慢慢吃吧
我一整天没有吃东西了，快饿死了
喝点水
对了，有没有人找我啊？
我不知道，我把手机给了校长
可是他好像不相信
我还听到马桶说你可能会被控上法庭
这么严重啊？
那，那我会不会被抓进收容所啊？
我不可以进收容所的啊
我阿嬷跟毛毛没有人照顾啊
对不起，我们也不知道怎么帮你
我知道谁可以帮我了
谁？ -杜老师
她是校长的人，你告诉她就等于告诉校长
可是清华手机里面本来有杜老师的录像
是我帮她删除的
你想用这一点来证明你不是有意偷手机？
我已经这么跟校长说了
他们都不相信
如果是杜老师跟他们说的话
他们就一定会相信的
你觉得她信得过吗？
我相信她
一个生鱼片盖饭
拉面饺子套餐
盐烧三文鱼套餐
刺身套餐、天妇罗盖饭
杜小姐，你已经点了很多了
再点下去，整个桌子都放不下
我点了很多了吗？
那快点上菜吧，我们肚子都饿了
有你在，怕什么啊？
你太看得起我了吧
你应该知道，我食量不大
如果你后悔了，想逃还来得及
后悔？后悔是什么样的感觉啊？
我从来没有过
好，我今天就会让你尝尝后悔的滋味
好啊，放马过来，我不怕
真的？
好，我马上过来
不好意思啊，我有急事需要马上赶过去
你点了这么多食物，怎么办？
你慢慢吃吧
喂，我等你回来啊
文胜怡琳，志翔呢？
如果我告诉你他在哪里
你真的会帮他？
当然会，不然我来做什么？
警察会放过他吗？
是清华有错在先
而且志翔已经把手机交出来了
只要他跟警察解释清楚
应该就会没事
快叫志翔出来吧
你们也不希望他一直躲躲藏藏的对吗？
志翔
杜老师啊，我会不会真的被抓进收容所啊？
不会的，老师会帮你的
上当了，快跑！
志翔 -快跑
出卖我啊 -志翔
不是的，志翔
志翔快跑啊 -跑啊
志翔... 志翔快跑
志翔你不要跑，校长只是想帮你
志翔
志翔，回来吧，不要再跑了
吴先生，放开我 -志翔，不要跑了
放开我 -别再跑了，志翔
志翔，别再跑了
你们是不是要送我去收容所啊？
我们只是要送你到警察局
让你跟警察解释清楚
万一被判进收容所，那要关多久啊？
你先别胡思乱想，我们会尽力帮你的
吴先生
收容所是不是每个周末都可以回家的啊？
相信我，你不会有事的
我没有出卖你
校长和吴先生跟我一样，都是一心想要帮你
校长
在送我去警察局之前
可以让我回家一趟吗？
志翔，你住在这里？
为什么这样问？
我去过他的家，他住在公寓
我还跟他的女佣说过话
那个不是我的家
你们不相信的话跟我来
你们陪他上去吧
别让他跑了，我在这里等
毛毛
你跑去哪里了，我好想你哦
毛毛乖
哥，他们是谁啊？
他们是哥的老师
为什么你没有回家？
哥买了粥给你吃
哥，我的肚子好饿哦
毛毛啊，哥等一下有可能会去其他地方
有可能不回来了
你要照顾好阿嬷，知道吗？
要记得喂阿嬷吃药
这个呢，是早上的
这个呢，是晚上的
每次两粒，听到吗？ -听到
如果自己肚子饿呢，这里还有饼干可以吃哦
好的
阿嬷
起来吃粥啦
肚子饿不饿？
阿嬷来
毛毛
爸爸呢？
你是问我的爸爸还是哥哥的爸爸呢？
妈妈呢？
你是问我的妈妈还是哥哥的妈妈呢？