怎么是你们啊，什么事？
我们想跟你谈谈关于Alex的事
进来吧
有话快说，我很忙的，我要赶着去工作
Alex为了向我报复
故意设下圈套唆使男同学
制造被我非礼的假证据
为什么你不说是那个男同学诬赖我儿子？
什么都赖到我儿子头上
你们摆明是针对他啊
事实的确是如此
那个男同学难道没有长脑的啊？
我儿子叫他做什么他就做什么？
那是因为他偷拍女人的裙底风光
被Alex发现
你们来我家干嘛？
你这死孩子啊，你怎么那么坏啊？
你为什么？你真的无药可救了
你竟然威胁同学，你为什么这个样子？
你竟敢陷害老师 -不要打了，有话慢慢说
为什么... -你们不要假好心，滚哪
你还顶老师
你，你没有药救了
我今天打死你，我打死你 -伯母
不要打了... -打死你...
你看你
我跟你说过了，不要在别人面前打我
刚才他那么激动的跑出去
不知道跑去哪里了
他应该跑不远，我们分头找找看
找到吗？ -没有啊
不知道Alex现在怎么样了
没想到他妈妈那么狠心的打骂他
之前还以为Alex因为母亲过于溺爱
行为出现偏差
没想到，事实却是相反
你有没有看过Alex的父亲？
他的父母很早就离婚了
又是一个单亲家庭
果然印证了一句话
没有问题的孩子，只有问题的父母
在亮星就学的孩子
很多都来自问题家庭，少了家庭温暖
很多人都说亮星中学是一间
改造问题学生的学校
当初我想尽办法来亮星教课
就是想知道你们到底对学生使了什么魔法
那你找到答案了吗？
就是爱心，耐心加上一个颗包容的心
每当学生犯错或做得不够好的时候
先得到的是关爱还有鼓励
而不是责备和惩罚
就是这一股精神还有力量
让顽石点头，点石成金
说得好
我相信只要给Alex多点时间和爱心
一定能感化他
你这个不孝子，我打你是为了你好
你怎么跑去报警？
你等着给雷劈啊你
把你养到那么大，你竟然报警抓我
你这个没良心的
你报警抓你妈妈？
你妈妈被抓了，那你怎么办？
那不是更好？以后就没有人打我
也没有人再逼我上学了
你去哪里？
为什么？
对不起，是Alex逼我的
我不是故意要陷害吴先生的，对不起
你和Alex害吴先生名誉扫地
差一点坐牢吃官司，你知不知道？
校长，我真的知道错了
偷拍女同学裙底风光是非常严重的罪行
如果警方介入的话
你就会在侮辱女性尊严的罪名下被提控
后果有多严重，你知不知道？
校长，你要怎样处罚我都行
我求求你，你不要报警
一旦报警，我就完蛋了
校长，事情已经水落石出
立达也知错了
我们给他一次改过自新的机会吧
对啊，我相信立达只是
一时糊涂才会做错事
校长
不然就让他做社区服务吧
好，我可以不报警
谢谢校长
可是我会根据法庭的判决来处置你
你去做一百个小时的社区服务
如果再重犯的话
我就交给警方处理
谢谢校长
对不起，吴先生
我不会再让你们失望的
彦彬 -校长
坐...
我代表董事局特地来向你道歉
让你受委屈了，对不起
董事局也是为了大局为重
我会在来临的周会上还你一个清白的
校长，你不需要这么做
公道自在人心
不行，事情一定要弄清楚
不然的话，以后你怎么进行辅导
学生怎么服你呢？
彦彬, 彦...
校长
Alex被警方逮捕了
他又闯什么祸啦？
他纵火烧毁了电单车
原来是你
你是来笑我衰的吧
我带了一些书本和练习题给你
陷害你的人现在已经受到惩罚了
最开心的人应该是你吧？
我希望你能趁这个时候
好好的读书，不要浪费时间
浪费时间？浪费时间的人是你啊
我真的不想再见到你啊
等一下
送给你
青蛙，在讽刺我吗？
没错啊，我就像一只井底之蛙
被关在这里，想跳也跳不出去
你相信青蛙可以变王子吗？
无聊
我可以证明给你看
不过这个实验需要你的配合
只要你不把它丢弃，给它关爱
不用多久，你就可以亲眼看见它变成王子
相信我，改变是痛苦的，也需要时间
给它一点时间，也给你自己一点时间
如果你愿意，你也可以变成王子
我真的不明白耶
我以前搞了那么多事
你为什么还要这么做？
以前有人帮我，现在我帮你
以后希望你也可以帮别人
怡琳，你怎么会在这里？
在想什么啊？
我有很多美好的回忆
都在这里发生
你还年轻，将来还会遇到更多的人
带给你更多美好的回忆
将来？太遥远了
不要那么悲观
乐观一点
明天的比赛，我不能参加了
我要去动手术
可能明天就会是我的最后一天
你不会有事的
你一定会好起来的
不用安慰我了，我的身体我最清楚
我已经想清楚了
人生就好像搭巴士一样
每个人的终点都不一样
我只是提前下车，早一点到站而已
吴先生
能不能再载我一次？
夕阳
我看到夕阳了
吴先生，比赛要开始了，你赶快回去吧
帮我告诉他们，一定要赢这场翻身战
你也一样
大决赛，我们等你
我会加油的
怡琳，答应妈咪你一定要好起来哦
我会没事的，不要担心
宝贝
爹地爱你
你要坚强点
爹地，妈咪...
我爱你们
我也爱你
杜老师，怡琳会没事吧？
手术会成功吗？
我刚刚和吴先生通电话
怡琳要他转告你们
这一次的翻身赛一定要赢
筱禾，全靠你了
你们不能靠我，我没有心理准备
筱禾，要对自己有信心
把你的长处发挥出来
食物的摆设就交给你了
我们不可以让怡琳失望
我们一定要成功
对，不能让怡琳失望
加油...
志翔
你看，高叔叔特地请假给你来打气啦
杜老师，是你叫他们来的啊？
这段日子，你母亲一直跟我联系
志翔，你别这样，妈有话跟你说
我没空啊 -志翔
志翔
你要跑去哪里？比赛快要开始了
厕所
不能让他们影响我的情绪
志翔，比赛过后跟我们回家吧
你妈咪为了你，茶饭不思，觉也睡不好
我没有这样大的影响力
我妈咪睡不好，是因为你
那件事你妈咪不是已经
跟你解释清楚了吗？
那个女人是我的前妻
我不回家，是因为你不能接受毛毛
比赛要开始了，走吧
各位来宾，今天的胜出队伍
将会有机会角逐大决赛
那到底谁会是我们的胜出队伍呢？
请我们的评判评审吧
他们怎么都不吃？输定了
没想到，一道很普通的家常菜
三色蛋苋菜
在你们手中竟然变成了一幅画
这三种不同的蛋就跟我们一样
三个臭皮匠加在一起
就变成一个完美的组合
其实这幅画是为了要祝福我们的好朋友
邓怡琳
她是很喜欢看夕阳的
可是
可是，她现在在手术室
我们希望她可以快点好起来
然后大家再一起去看夕阳
再去海边一起玩
好感动啊
成绩已经在我手中
进入大决赛的队伍是
亮星队
我们赢了...
怡琳如果知道我们进了大决赛
她一定会很开心的
复活赛我们赢了，怡琳也一定能够复活
乱说什么啊？什么复活？
怡琳都还没有死
对不起... 我说错话了啦
好啦，你不要神经过敏
怡琳一定会没事的
我好想念怡琳
我也是很想念她
各位同学们
怡琳动手术前，交给我一封信
她要我读给你们听
亲爱的朋友
当你们看到这封信的时候
我已经变成了天使
可以自由的飞
不用搭飞机，也不需要带护照
想去哪里都可以
所以你们不用为我伤心
也不要为我哭泣
和你们在3C班的这段日子里
是我最珍贵的回忆
是你们让我感受到真挚的友情
谢谢你们
所带给我的快乐
美好时光
我的人生因为有你们而精彩
再见啦，朋友们
爱你们的怡琳
怡琳，我还有一样东西要送给你
星星都出来了，夕阳就不见了
都不知道怡琳看到夕阳了没有
不管是白天黑夜
她都能够看到夕阳
能够看到海水
能够看到我们一起走过的日子
不要难过啦
就当作她去了一个很远的地方旅行
怡琳，不管你现在在哪里
你都要记得
曾经有一个傻瓜他很喜欢很喜欢你
他一辈子都不会忘记
有你这样好的一位朋友
我相信总有一天，我们还会再见面
到时候，我一定会追到你的
怡琳，再见啦
今天好像很累
当然啦 -有够累了
志翔，上车吧，我带你去一个地方
没空啊，约了朋友
等一下，我带你去接毛毛，你也没空？
毛毛，我来带你回家了
跟大叔大婶说再见
来，走吧
不要
毛毛
哥哥...
毛毛乖不乖啊？
哥哥没有骗你吧？
说一定会带你回去的，对不对？
谢谢你们照顾毛毛，谢谢
以后有空，记得带毛毛回来看我们
一定...
毛毛，你知道大婶家的电话号码吧？
以后要常常联络我们，好吗？
你看，你头发又乱了
毛毛，走啦
小毛毛
毛毛，小毛毛本来是买给你的
如果你不舍得，就把它带回家吧
志翔...
为什么你又改变主意了？
你不是一直很想跟毛毛在一起的吗？
是啊，刚开始呢毛毛可能会不习惯
让她哭个三五天就没事了
算了，她好不容易才适应新的环境
再说，谁对她好，她自己心里最清楚
就让她去吧
我也不想再看她经历多一次的痛苦了
那你呢？
不是说好要回家的吗？
亲爱的，他说回家
走喽，回家了
等一下要跟这么多高手比赛
我有点怕咧
要对自己有信心
我们都杀进大决赛了
就代表我们一定有实力
我一点实力都没有，要不是因为怡琳
不知道她是不是在天上看着我们
她说她要变成天使
搞不好她变成一条鱼，在水里游来游去
有一只小狗，我们快点去救它
不行啊，筱禾，比赛就要开始了
我们没时间了
可是它很可怜，我们还是去救它
对不起啊，我们真的没时间了，走啦
等一下
筱禾，小心一点 -筱禾
拿着 -让我们来
狗狗
给我...
狗狗，你不要怕哦，安全了
走啦 -没时间啦
比赛马上就要开始了，他们怎么还没来啊？
我已经打电话给他们，就快来了
杜老师，我们来了
终于赶到了
我先去帮你们报到
杜老师，帮帮我照顾小狗
怎么连狗都带来啦？
快进去准备你们的食材吧
比赛快要开始了
糟了
什么事？
刚才我们只顾着救小狗
有一包食材忘了拿
你有没有搞错啊？
你怎么那么粗心？
对不起，我真的忘了
那一袋东西是什么，重不重要啊？
是一只鸭
那是今天的主食耶
我们要煮八宝鸭的咧
我们要怎么办哪？我现在跑回去拿啦
算啦，你坐火箭去也来不及啦
那该怎么办？
拿狗去煮啦
不可以，走开啦
三千块的奖金就这么飞掉啦
都怪你啊
你以为我想啊？
我也是很难过哦
你们就不要再怪筱禾啦
至少今天有一个小生命
因为你们而得救
杜老师，你是不是为了要让我好过一点
才会这样讲的？
当然不是啊
你们真的做了一件非常有意义的事
我们以你们为荣
大不了以后再比过
我们一个有实力，一个有毅力
还有努力
我以后才不要跟你同一组啊
蔡文胜，你很讨人厌耶
我还怕你喜欢我啊
我才不会
来，新鲜出炉的面包，大家快趁热吃吧
是自助的吗？
与其等着别人服务，倒不如自己先动手
真的很好吃，金师傅
他们是不是在里面做面包啊？
我们可以不可以进去看看？
去吧，这里的老板是我的老朋友
水喝完了，还可以再添
想吃什么，也尽管拿吧
做你的朋友，好像没什么好处啊
这你就要问彦彬了
没猜错的话
他所谓的朋友应该是他自己吧
这间餐馆是你的？
你说呢？
算了，不要问你
都不知道你几时说真话，几时说假话
你试试看，乳酪口味
杜思曼，你知不知道你真的很偏心
你为什么这么说啊？
彦彬承认非礼，打死你都不信
而关于那个女人在我家过夜的事
你却一口咬定是我
你不觉得是你的问题吗？
我有什么问题啊？
那是因为你条件太好，诱惑太多
你错了，真正的原因是因为她太在意我
臭美啊你
我真的很好奇
如果当初我说没有
结果会不会是不一样？
我去拿咖啡
你是对我没有信心
还是对自己没有信心？
咖啡真的是喝完了，你看
难道你不想知道答案吗？
其实感情这东西是注定的啊
如果当初我向彦彬告白的时候
他听得到，我和你就不可能在一起
后来要不是因为你
我和彦彬可能这一辈子
都不可能开始
这样说来，你们要感激我，感激Maggie
是我们成全了你们
是啊，要不要我们包个大红包给你啊？
这倒不必
其实感情这东西
没有谁是谁非，谁对谁错
都是讲时机
很多事情，错过一时
就会错过一世
来，为你们的幸福
为我们的友情，干杯
干杯
以后我要开一间这样的店，当自己的老板
志翔，你就当我的经理
我才不要当你的经理咧
我的愿望是当一名厨神
不如你请我吧，我可以帮你做面包
泡咖啡，还有收钱
那你们想不想在这一方面累积经验哪？
可以吗？
只要你们有兴趣，我可以帮你们安排实习
就当作是你们的项目
真的吗？谢谢你
等你们毕业后，我再出钱开店
让你们自己来经营
金师傅，你没有跟我们开玩笑吧？
你要出钱让我们当老板哪？
你过得还好吗？
你为什么没被警察关起来啊？
Alex，我知道你还在生妈妈的气
对不起
还好我现在被关在这里
不然，一定活活被打死
我一直以为我打你，你会学好啊
学好！会啊，等我死了以后吧
好，我向你保证，我再也不会打你了
你再给我一次机会好吗？
吴先生那里已经帮你争取回学校读书
你要乖乖守规矩，不要迟到缺席
那周末你就可以回家了
回家？才不稀罕呢
我会煮好饭，等你回来
我不一定会回来
我会等你
Alex
改变是痛苦的，也需要时间
给它一点时间，也给你自己一点时间
如果你愿意，你也可以变成王子
你老爸会来吗？
不知道啊，喂，你家人来了
妈咪，高叔叔，这边请...
欢迎光临 -谢谢...
志翔，不用招呼我们啦
都自己人，你去忙你的吧
不行，这也算分数的
你没看到校长跟副校长在那边看哪
如果招呼不好的话，会被扣分的
妈咪高叔叔，我现在去帮你们准备吃的
我还是第一次被志翔伺候
终于觉得他长大了
志翔最近真的变很多，比以前听话懂事了
妈咪，高叔叔
请慢慢享用
对了，可以给我两杯白开水吗？
没问题，我现在就去拿
亲爱的，你不能吃辣就不要勉强了
不要紧，我怎么可以让志翔失望呢？
可是
高叔叔，妈咪，白开水
高叔叔，不好吃吗？
不是的，高叔叔不能吃辣
不好意思，高叔叔，之前我没有留意
没关系... 我在学吃辣
你去忙你的吧
校长
怎么样，食物好吃吗？
好吃，非常好吃 -好，那就好
校长，真的要谢谢你主办的这个亲子活动
良好的亲子关系
对孩子学习的过程是很重要的
好，你们继续吃啊
高叔叔，妈咪，你们继续慢慢享用
文胜，Jessie -主任
主任，你来了，你要吃什么？
你们不必招呼我
我今天来是给你们打气的
主任
你对我们这么好，准备给你吃是应该的啊
那谢谢你们哪
主任什么时候变成你家长啦？
很快就是啦
你们两个欺负我
跟你开玩笑的啦
把你当成朋友才会闹着你玩的
等俊良回来，你们就知道
志翔文胜，过来帮忙
主任，我们过去那边 -好
你好 -你好
请问你是哪位的父亲？
各位来宾，各位同学，大家好
蔡文胜，真的是天下无敌
他的孝顺可以说是
天上有，地下无
你们知道吗？
他每天回家还要煮饭给他爸爸吃
他半工半读
赚钱养家
你们不要误会啊
不要这样看着我，我不是他爸爸
我没有这样好命
文胜，我以你为荣
我敬你一杯
我也敬亮星一杯
他是我老爸
老爸，我也以你为荣
干杯 -干杯
谢谢
这些孩子都长大了
再过不久他们就要毕业了
真的希望他们可以成功的考进ITE
就算落榜也不用担心
他们可以在正南的咖啡店打工
不是打工，是合作经营
我出钱，他们出力
你的意思是，你要开店让他们当老板？
是啊，店面已经找到了
等他们一毕业，就能正式营业
你为我们的学生出钱又出力
真的不知道应该怎么感谢你
那你就嫁给我啊
今天的活动蛮成功的啊
谢谢大家出席今天的活动
之前跟大家开了一个玩笑
希望大家不要介意啊
其实亲子活动是不算分数的
分数在亮星啊从来都不是重点
我们相信
天生我材必有用
也深信
成功的路不止一条
让所有走出学校的学生
拥有一技之长
可以自食其力，养家活口
是我们一起奋斗的目标
干杯
现在几点了？
你不知道七点半上课吗？
大不了去收容所投诉我啦
最多一个月不回家，又不会死
还在那里干什么？
我们在等你升旗礼呢
升旗礼还没开始，不算迟到
还不快点？