来，大家动作快一点，不要偷懒
主任
校长
你好像蛮喜欢罚学生在太阳底下拔草
花草树木，总要多晒一点阳光
才会茁壮成长
你说是吗?
原来你是用心良苦啊
不然，你以为我真的是变态狂啊？
怎么会呢？
其实你说的也是对的
平时这些孩子很少有机会晒到太阳
对了
厕所涂鸦的事，你查得怎么样了？
这件事情，我也正在头痛
总不能三个一起罚吧？
我觉得新来的那个，嫌疑最大
应该不是他
你为什么那么肯定呢？
应该不会有人笨到
在自己被罚的地方涂鸦吧？
好，这件事就由你来决定吧
受害者是你啊
我什么时候成为受害者啦？
厕所涂鸦的，是你的名字啊
过来喝水吧
杜老师啊
校长，什么事啊？
你的厨师朋友什么时候可以过来教课？
他说他需要时间安排，我会去催他的
那请尽快啊
对了，杜老师啊
你的一些想法其实很有建设性的
以后可以多提出来
只要是不用花钱的，对吗？
可以这么说，免费当然是最好啦
我还有多一个建议
请说
我觉得我们处罚学生的方式
不是洗马桶就是拔草
好像没什么意义
训导主任，请过来一下
杜老师 -训导主任
校长，什么事啊？
杜老师对你处罚学生的方式有意见
是吗？
训导主任，你不要误会
我不是针对你
我是觉得与其让学生在这里拔草
不如让他们种些蔬菜
看得到成果，可能更有意义
这个建议好啊
以后，我们还有免费菜吃呢
问题是，由谁来负责？
种菜，我可不会哦
我可以负责
你会？
我以前在学校是负责园艺的
那... 你们是同意啦？
这么好的建议，没理由反对的
可是，你都要走了，怎么负责?
杜老师要走了？
放心，我会确保在我离开之前
让所有的学生学会如何种菜
接下来的工作，其他的老师可以接手
我真不明白
你这么关心他们，为什么要辞职呢？
对学生有意义的事
什么时候都应该做
好了... 回去你们的座位
我有好消息要告诉你们
什么好消息？
是不是你要走了？
你们猜错了
好消息是
从今天起，你们再也不用去拔草了
准不准？不要乱说
是咯...
校长已经答应了
不过
我跟校长的协议是
你们需要把这片草地变成果菜园
这跟我们有什么关系啊？
这当然跟你们有关系
你们会负责发展还有照顾这片果菜园
原来有目的的
难道你们不想拥有自己的果菜园吗？
我们是来读书的，不是来种菜的
除非给我们工钱
杜老师，看起来很好玩，可是我不会
没关系，老师会过来帮你们的
老师，我怕热，可以不要种吗？
当然不可以
你们都需要参与
不过你们人那么多
每个星期只需要来一次
我也会跟你们一起做
何必那么辛苦呢？
要吃菜，去买不是好？
是啊，很累的咧
我宁愿拔草
我宁愿打篮球
为什么你们都不要？
种了以后，就有蔬菜跟水果吃了
现在种，要等到什么时候才有得吃啊？
等到我们都离开学校了，那不是白种？
我们凡事做任何一件事都不能只想到自己
你们应该知道
学校有一棵学生喜欢去的一棵大树，对吗？
如果不是前人种的
你们怎么可能
可以舒舒服服的坐在那里乘凉呢？
当我们在享受前人种下的成果时
我们是不是应该学会感恩？
你们最终会明白
种下什么就会得到什么
所谓一分耕耘，一分收获
我向你们保证，在你们毕业之前
你们一定可以享受到你们自己种下的成果
你在做什么？
我在做活动区
活动区？
我觉得冷静区太小了
我要把它扩大成活动区
这样学生上课累了
可以过来这里伸伸懒腰
好过让他们找一大堆的借口跑出去课室
你倒是想得很周到
可是冷静区是校长推行的
有一定的目的，你不能擅自取消
放心，我没有取消冷静区
我想到更好的方法，把它发扬光大
是吗？有什么好主意，说来听听
以后你就会知道了
这又是什么？
秘密武器
听到了吗？
忘了你的听觉不是很好，不应该问你
有了这个，以后不管学生怎么敲打
都不会影响到其他同学上课
怎么样，佩服了吧？
五体投地
来，到那边坐吧
除了偶尔听不见，还有其他症状吗？
耳朵会痛，也有耳鸣
有时还会头晕
有可能是突发性耳聋
突发性耳聋？
为什么会这样？
目前发病的原因还不是很明确
有些是因为病毒感染
有些是因为内耳供血有障碍
也有些是因为长期疲累，压力造成的
我建议你做个详细检查
暂时还是减轻工作量，好好休息
好，谢谢你，医生
一个多星期不见，你的球艺果然进步神速
厉害哦
天下无难事，只怕有心人
佩服...
不过你为什么要从那个角度投篮啊？
天机不可泄漏
这么神秘？
你是怎么找到我的啊？
你家附近只有五个篮球场
有心找，一定找得到
就像你说的啊
天下无难事，只怕什么人？
对不起啊，你是不是闪到腰了啊？
好像是啊
我扶你去看医生
慢慢来啊
你骗我！
我没有骗你啊
我真的闪到了
少演戏，懒得理你
你不能这么狠心扔下我的
算我错了，原谅我，好不好？
你什么时候来我的学校教学生做面包？
你答应过我的啊
反正都是你的人了啊
你说几时就几时咯
下个星期就开始上课
你敢不来，你就知道
人家说打是疼，骂是爱
是不是真的？
我很紧张
紧张什么？又不是第一次
是我的第一次
万一他是伯父，怎么办？
那就走人咯
那个就是他，那个是Alex
他跟他的照片长得一样帅咧
不要那么兴奋好不好？
第一次看到男人呐？走啦
嗨，你是筱禾？
不是，我才是筱禾
哈罗，坐吧
那为什么网上的照片是你的？
我不敢用我自己的照片
我就用她的咯
原来是这样
我怕，所以我就叫她陪我来
她是我的好朋友
有什么好怕的？我像是坏人吗？
我很多朋友看到你发的照片
都很想跟你做朋友
是我放上网的
我刚刚买了这台智能手机
不知道拍照出来的效果是怎样
我们一起拍一张照
我不要
不然我们一起拍，帮我拍?
把你的古董收起来吧，我来帮你们拍
来，说“Alex” -Alex
你的手机很清晰
当然啦，是最新款的智能手机耶
来，我把照片发给你
电话号码几号？
我也要
你的手机都收不到的
妈咪
去哪里了？干嘛那么迟啊？
我跟我朋友一起去买东西
买什么？有必要买那么久吗？
是她买，又不是我买
去洗澡啦
你爸爸出门了
待会儿我带你出去外面吃大餐
妈咪，我不想吃大餐
我要买新的手机
干嘛要买新的？
你电话坏了啊？
没有啦
这只手机都没有用的，不能上网
要上网的话，就用电脑
手机的功能是用来打电话，方便联系
其他的功能根本就不重要
怎么会不重要？
我朋友的手机都比我的好
我的什么功能都没有
你不要再讲了啊，还不快去洗澡！
气死我了
要换手机也不可以
为什么？
把旧的手机弄坏啦
对哦... 怎样弄坏？
丢进水里
要是让她知道我是故意的，那就死定了
谁可以帮我？
怎样才能有新手机？
我可以帮你
真的？
你打开摄像机
你要怎样帮我？
让我看你的身体
我就送一台新手机给你
你现在不是看到了吗？
我是说不穿衣服的
你神经啊，我不要
看一下又不会死
不可以
如果我妈妈知道的话，她会骂死我的
不告诉她不是没事？
要不要新手机？
那我要怎样跟你拿手机？
我们可以出来见面呐
筱禾
你在干什么？
你干嘛脱衣服给人家看啊？
你是不是疯了？
他说只要我脱衣服，他就会给我...
给你什么？
新的手机
你怎么会那么笨呢？
你真的是越来越不懂事了
我真的拿你没办法！
我不要再理你了！
你要出去啊？
去看舞台剧 -跟谁？
我跟谁出去不需要跟你报告吧？
不要去了，今天晚上我帮你安排了一个饭局
又来啊？我不去了
你整天呆在家里，怎么娶得到老婆？
走啦，跟我去吃饭
我约了人，我真的不去啦
是男的还是女的？
女的
看你这副德性，肯定在骗我
我骗你干什么啊？
你还能约什么人？
还不是跟一大群臭男人一起去吃饭
有什么好处？
能够增进感情啊？
这一次你真的是错了
我约的是个女的
信你才怪
不相信就跟我一起来咯
你以为我不敢？
我知道你敢
可是我再跟你说的话，我就会迟到了
我先走了，拜拜
喂，彦彬啊，找我什么事啊？
不要再演戏了
你真的跟来啊？
你还真的够无聊的
不跟着来，我怎么揭穿你啊？
走吧，跟我去见Irene
周小姐啊，我真的约了人的
你别浪费时间，你先回去吧
你想要骗谁啊？都快开场了
你等的人，要来早就来了
现在啊？
现在不行啊
对不起，我先接个电话
喂，你怎么还没来啊？
我有点急事，你先进去看吧
我呆会儿再跟你联络
有什么事...
对不起，是
你先别哭，先别哭
好好，我马上过来，你等我啊
我有急事，我先走了
喂，你要去哪里？
就知道你在骗我
别哭了，哭到眼睛肿肿，很难看的啊
小姐啊，纸巾要钱的啊
都叫你不要再哭了，用这么多？
你用过的，谁还敢用啊？
好啦... 没事了
记得啊，以后不要随便
在网上跟陌生人交谈
这一次啊，幸亏让你妈早发现
如果你出去跟他见面
后果就不堪设想了
等一下看到你妈妈跟她道歉，知道吗？
万一她不理我，怎么办？
我真的不知道要怎么教筱禾了
筱禾又怎么了？
说了都丢脸
她...
她在网上，通过视频
脱衣服给男人看
就是为了要得到一台新的手机
我真的没有想到
我自己的女儿竟然会笨到这种程度
我了解你的心情
你想发泄的话，就发泄出来吧
有时候我真的是很累
有时候我真的好想把一切都放下
一个人一走了之
累的话，就带筱禾出国几天散散心吧
怎么去啊？她还需要上课
少上几天课，对人生影响不大的
保持身心健康才是最重要的
不是吧？
哪里有人像你这样当校长的？
你竟然鼓励家长带自己的学生逃课啊？
我是以一个朋友的身份给你这个建议的
不是校长
你千万别到教育部投诉我啊
我真的不明白现在的学生
竟然把手机看得那么重要
为了它，什么事情都肯做
这就是科技发达的负面影响啊
就拿我学校来说吧
很多学生都穷得要命
可是就是要有一台手机
口袋可以没钱，就是不能没有手机
更气人的是，有了一台手机还不够
还要一个更新，更好的
记得，向你妈妈认错，她就不会生气啦
进去吧
谢谢你，副校长
晚安 -晚安，拜拜
不好意思，我接个电话
对不起呀，我失约了
没关系
你到家了吗？
还没有
原本我是想约你去吃宵夜的啊
好啊
你还在剧场吗？
是啊
好，那我过来找你
好，那呆会儿见
女朋友调查行踪啊？
不好意思，我现在得赶回剧场
这个时候？
是啊，很难跟你解释的
那就不要解释了
你先走吧 -好
副校长？
你怎么会在这里的啊？
你不是说你还在剧场的吗？
我...
你为什么说骗话啊？
你听我解释好不好？
还有什么好解释的？
她就是你女朋友啊？
应该没有机会了吧?
要不要我帮你解释啊？
不用了，我自己会处理的
你先上去吧，筱禾还在等你呢
那好吧，拜拜
筱禾
对不起啊，妈妈不应该打你
妈咪，对不起
没事了
痛不痛？
妈咪，我错了
我不要买新手机了
我这么笨
你跟爸爸一定很伤心
你会不会后悔生下我？
筱禾
你给我听好
妈妈这辈子最开心的事
就是有了你
喂...
干嘛一大早在这里睡觉啊？
原来你就是面包天使
不是我，我也是跟你一样
来查看谁送面包的
等一下
请问你，那些面包是谁订的？
不知道，我只负责送货
我们可以不可以看你的送货单？
谢谢你啊
没有写名字
不如到面包店看看，可能有线索
不好意思
亮星每天跟你们订几箱面包
请问是谁跟你们下订单的啊？
一个男的
他长什么样子？
不记得了
那你有没有他的电话号码？
没有
难道是他？
谁啊？
校长
怎么可能？
他这个人一毛不拔
怎么可能那么慷慨，天天捐面包？
那是你还不了解他
你忘了那一天，我向他提出这个建议
他的反应是什么，你都看到了
他只是说出大多数人的想法罢了
好，如果他是面包天使
为什么不敢让别人知道？
大保？
怎么会是他啊？
谢谢你啊
崔老师
喂，这么巧
原来就是你
不是我是谁啊？
捐面包是好事，为什么怕人家知道？
学校的面包是你捐的，对不对？
你说我像吗？
那你为什么会在这里？
因为这里靠近学校啊
你给了钱，为什么空手出来？
我订蛋糕啊
你订蛋糕做什么啊？
你们很奇怪
学校什么时候规定...
老师订蛋糕要知会你们两位？
崔老师，现在只有我和杜老师
你就不要怕承认了
好啦... 你们说是就是
我赶时间，不好意思
拜拜
就是他了
崔老师，崔老师，过来一起坐啊
好啊
这杯咖啡请你喝
对我这么好啊？
我知道了，今天是你的生日？
昨天你中多多博采？
不是啦，杜老师已经告诉我了
原来你就是面包天使
我？
你又想否认了是不是？
我最欣赏的
就是像你这种为善又不为人知的人
面包天使，早
我一定要让全校知道这件好事
不好... 我喜欢低调
这件事只有你们两个人知道
千万不要到处张扬
知道吗？
还没吃早餐吧？
面包天使，我请你吃
校长，早... -杜老师
又抢学生的面包？
谁抢学生的面包？这是我自己买的啊
真的吗？
算了... 我相信面包天使不会介意的
我们已经查出谁是面包天使了
你们知道是谁了啊？
真没想到一个看起来斤斤计较的人
竟然是一个慷慨解囊的好心人
所以说，人不可貌相
真没想到面包天使就是崔老师
崔大保？
我先让你爽几天
等真相大白的时候，看你往哪个洞钻
副校长，早
我看你今天应该是不会替我泡茶了
所以我就买了一杯给你
还有你的面包
你有替我泡茶啊？你不生我气了啊？
我有这样小气吗？
当然没有啦
只不过这个茶袋不是昨天的哦？
怕就别喝，喝你自己买的吧
喝，一定喝，怎么不敢喝呢？
你泡的茶肯定比外面的香的
不过，那是前天的
你需要这样吗？
跟你开玩笑的啦，怕成这个样子
做了什么亏心事？
是，是我不对，我不应该骗你
其实这个女人... 是筱禾的妈妈
那你为什么骗我说还在剧场啊？
我就是怕你误会嘛
谁知道会那么巧呢？
上个星期
我和Angel看到你跟一个女孩子喝咖啡
聊得很开心
你不要告诉我，那个就是筱禾的妈？
就是她
你们很熟吗，整天见面
我们是老朋友
那早点告诉我啊
你这样做不是会引起更多的误会吗？
我是怕越描越黑啊
搓面团是做面包的基本功
也是最重要的一个步骤
一个没搓好的面团无论怎么做
出来的面包都不会松软
大家请注意看金师傅怎么做
为什么只有我们要学做面包？不公平
是咯，还要做给全部人
不只是你们，全校的学生都会学
你们会轮流上课
不是有人捐面包了吗？
为什么还要我们来做啊？
是咯…
大家，听我说几句话好吗？
你们告诉我
学会做面包，最后得到好处的人是谁？
是我吗？还是杜老师？
都不是，是你们
如果学会了
只要一包面粉，一杯水
就不怕会饿肚子
只要学会了，说不定有一天
你们就是靠着这个手艺成为了面包大王
自己开店做老板
我就是靠做面包，拥有了自己的餐馆
他说得对，以后可以做自己的面包来卖
比卖冰淇淋还好
金师傅啊
我们可不可以把面包做成其他形状啊？
当然可以，什么形状都可以
烹饪最重要的就是创意
面团在你手里，你就是主人
你要把它变成什么，都可以
我喜欢甜甜圈，我要把它做成甜甜圈
我妈喜欢钻石
我要做一个大钻石给她
你要做什么？
好... 什么形状都可以
大家回去座位，开始做面包吧
去做面包了
死胖子
不错，有一套
过来看...
什么？
大便啊？
虽然不怎么美观，可是很有创意
可是你要小心哦，生意可能不是很好
为什么？
因为不是很多人喜欢吃大便啊
听好
这块大便不是给人吃的
是拿来喂一条最毒的鳗鱼啊
原来你在这里啊
下课了啊？
怎么不说一声就跑出来啊？
我肚子饿
早知道就拿一些烘好的面包给你试试
味道挺好的
尤其是志翔的那坨大便，味道特别好
是吗？
还是要谢谢你
应该是我谢谢你才对
自从去了志翔家后
我就想为这些孩子做点事情
是你给我这个机会，谢谢你
那就好
怎么？你好像很不开心
哪有啊？
怎么样？第一天当老师，感觉不错吧？
你跑去哪里啊？
明知道我今天第一天教课，又不来打气
你鬼点子最多，哪难得倒你啊？
我是见招拆招
下午有空吗？我请你吃饭
你主动约我啊？
别说吃饭，就算吃草我也愿意
一起去吧
不了，我还有事
我们应该去哪里吃好？
有了，我带你去一个地方，那里环境一流
我下午还要上课，我看去附近吃就好了
说要请客又没诚意
我不能去太远
那不如去吃晚餐吧？
要不宵夜也可以啊
然后接着吃早餐对吗？
你要我没问题啊
你们继续吧，我先走了
起立
行礼
杜老师早安
同学们早，坐下吧
首先，我有几件事想向大家宣布
从今天起，冷静区已经取消了
你怎么可以这样？
你以为你是谁啊？
杜老师，这是校长定下来的规定
怎么说取消就取消？ -对咯…
先让老师把话说完
把巧克力传下去，一人一个
我们有巧克力吃了！
从今天起
巧克力就会取代你们的冷静区
每个星期只有一个
你以为我们是小孩子啊？
你用巧克力来骗我们
我们要冷静区，不要巧克力
巧克力就等于是你们的冷静区
如果心情不好，可以把巧克力放在桌面上
如果我们把巧克力吃完的话怎么办？
那你们只好控制一下自己的情绪
好好上课，直到下一个星期
拿到另外一块巧克力为止
杜老师，一个星期这么长
叫我们怎么等啊？
对咯...
我就是要你们学会自我控制
也不希望你们因为心情不好
就常常跑到冷静区，不听课
杜老师，那课室后面
涂橙色格子的地方要用来做什么？
谁想去后面睡，就去后面睡咯
志翔答对了一半
那是活动区，如果你们上课累了
可以去那边，活动一下筋骨
老师，我要躺下来可以吗？
没问题，只要你不怕白痴翔踩到你就行了
你还叫我白痴翔啊？
你不会觉得这样比较亲切吗？
好了好了，你们有没有发现
桌子的左上角有一个垫子？
如果你们手痒想敲桌子
请敲那个角落
这样就不会影响大家上课
花样真多，还有什么啊？
还有，放学后记得去果菜园报到
下课了
怎么了？连修灯也是你的工作？
反正也不难，可以帮学校省点经费
能请到你啊，真是学校的福气啊
这就是你工作的地方啊？
住哪里？
我住在休闲室，就在角落头
里面有私人浴室，又有健身房
不像你家，都是公用的
原来你是嫌我家穷啊
看来要劝你回去都难了
怎么？我不在，你很寂寞啊？
兄弟，简直是孤枕难眠啊
依我看，你和思曼进展得很不错
如果我搬回去，说不定很快就要被赶出来了
说得也对
我跟她，已经起了化学作用
有点难分难舍
那就好
你知不知道
你现在笑得比哭还难看？
你明明是喜欢思曼的，为什么不承认？
你胡说什么？
我早说过了，欢迎你公平竞争
你别胡思乱想啦
你别再自欺欺人了
凭我们的交情，就算追同一个女孩子
也不影响我们之间的友情
你啊不要为了我，放弃你喜欢的人
我根本没有心情谈感情的事
为什么？
我最近去看了耳科
怎么了？耳朵有什么问题啊？
医生说，是突发性耳聋，要我好好休息
所以我可能要放长假
我正在为这件事心烦
如果需要用到钱，让我知道
谢谢你的好意
不过我还不至于没钱医病
那就好
你怎么了？无精打采
什么事不开心啊？
有事就说出来，不要闷在心里
原本以为可以在离开亮星之前
和学生一起开发果菜园
没想到... 没有半个学生来支持我
说好要在放学后一起翻土
却一个人影都没看到
我真的很失败
还以为付出爱心就可以感动到他们
原来，只是我在一厢情愿
你怎么没戴手套？手都擦伤了
你，心里是不是有喜欢的对象？
不说话，就是默认了
可是我不知道，他是怎么想的
谢谢你对我坦白
我觉得有些事情
早一点跟你说清楚比较好
我不想浪费你的时间
时间是我的，我有怎么用它的自由
我是不会放弃的
只要你一天没结婚，我还是有机会
我会等你的
不过... -不过什么？
我不会等太久
有好的机会，我还是会跳过去
搭另外一条船走的
你知道吗？
我就是喜欢你这一点
跟你在一起一点负担都没有，非常舒服
这种喜欢有什么用啊？
男人最怕女人说这种话
为什么啊？
因为这句话的另外一个含义
是你已经把我当成兄弟，没指望了
这条？
你现在知道被关起来的滋味了吧？
你是在报复？
你说呢？
好美的星星哦
天空越是黑暗，星星越是闪亮
有人在害单思病哦
进来没敲门，没礼貌啊
我有啊
是你想男人想得太入神了，没听见罢了
没大没小啊你
够了啦
找我什么事啊？
这个礼拜你欠我的零用钱，还没给呢
欠你的头啊
除了钱，你找我还会为了什么事？
谢了
继续想你的王子吧
喜欢人家就跟他说，别闷在心里面
搞不好跑车坐不到，连脚车都跑掉呢
彦彬
杜老师 -林伯伯
这么早，你来找吴先生啊？
没有...
那你... -我去上课
学生都还没来，你上什么课？
我去备课
备课...
这么早？
你比我更早啊
对不起，抢了你的工作
没关系，我还希望你抢多一点
我看这几天我都不能动锄头了
怎么了，受伤了啊？让我看看
记得不要戳破水泡，要不然会发炎的
有没有涂药膏啊？
其实，你知道吗？
我真的很喜欢你
对不起