杜老师
杜老师... 你终于回来了...
好... 嘘，安静一点点
回去你们的座位，准备上课吧
Jessie，回去你自己的座位
杜老师
你是不是很喜欢我们的花海才会回来的？
我不只喜欢，我非常非常的感动
谢谢你们
不过，今天我回来不是来当你们的老师
而是陪我的朋友Jessie上课
朋友？
起立
行礼
崔老师早安
好，你们大家坐下
老师不舒服，这一节课，你们自己自修
崔老师
崔... 崔老师
杜老师，是你啊？
对不起啊... -你来得正好
我这一整天都在拉肚子
又来了... 你帮我代课！就这样！
崔老师... 我没有准备啊
杜老师，太好了，又可以听你讲课了
你什么时候开始喜欢听我讲课？
你不是常常带着你的耳机的吗？
只要你肯教我们
我以后都不会再这样了
真的啊？
我会记在心里的
崔老师临时叫我代课
我都不知道应该教你们什么
老师，你给我们讲故事
既然今天我的身份是你们的朋友
我就教你们一句关于友情的诗
海...
内...
存...
邻...
这是唐朝诗人王勃的作品
意思是只要我们交到知心的好朋友
以后无论身在何处
就算远隔天涯，也如近邻
主要是要赞美美好的友情
这一班怎么那么静啊？
看来崔老师真的有一套啊
希望你们能珍惜彼此
能相亲相爱，互相扶持
怎么会是杜老师啊？
她什么时候回来上课？
为什么我不知道？
谢谢
慢慢来
副校长
不好意思，要你照顾我
同事一场，我是应该照顾你的
来，让我帮你搽点药油，会比较舒服的
不好意思吧？ -没事的
坐近一点，来
躺下
我有上过护理课程
经常都帮学生这么做的
来，拉上，我帮你搽
不用不好意思
怎么样？是不是比较舒服啊？
暂时要禁口，油炸的食物千万别吃
还有，奶质的饮料千万别喝
如果腹泻不止，就一定要去看医生
知道吗？
我跟你说话，你听到吗？
副校长
我的心跳突然间变得很快
呼吸困难？
有点急促
我看你，还是详细做一个身体检查比较好
这种事不能开玩笑的
副校长，谢谢你
你让我想起了我的妈
你赞人的用词很特别
好好休息吧
众里寻她千百度
蓦然回首
那人却在灯火阑珊处
就是她了
坐啊
刚才看到你讲课啊
同学们都听得很专注啊
我已经很久没有看到这群学生
这么专心听课
一个都没借故离开
人都是这样的
可能他们知道我已经离职了
再也不会看到我
所以才觉得错过可惜
我是觉得他们现在发现你的好
才这么专心听你讲课的
你已经得到他们的认同了
现在这个时候离开
你不觉得太可惜吗？
校长，我已经找到工作了
下个月就要报到
真的吗？
是什么性质的工作啊？是你想要的吗？
编写教材，很有挑战性
我对你的能力有信心
不过，我觉得你的心还在这里
不然的话，你也不会为了Jessie留在学校
可是
可是什么？
可是你不是老师，也不是辅导员
更不是Jessie的监护人
你是以什么身份留在学校啊？
我的身份是她的朋友
而且，只是这一两天而已
一日为师，终身为父
你如果真的要帮Jessie，要帮这一群孩子
最直接的途径，就是当他们的老师
你的位子，我会替你保留
校长，这不太好吧？
我建议你尽快找一个正式的老师来取代我
不要耽误他们的学习
谈何容易啊？
师生的关系是需要一段很长的时间
来建立和磨合才得到彼此的信任的
对不起，辜负你的所托
我跟你说这一些不是要责备你
我只是要让你知道
一个老师不是这么容易被取代的
尤其是一个像你这样的老师
你的脚好了啊？
好多了，谢谢
早知道你会回来
我就不用带着全班同学
在大太阳下排练了
其实，我只是说说罢了
没想到你们竟然会当真
看到你们这样做
我真的很内疚
你应该开心才对
你今天亲眼看到了
同学们为了要你回来
竟然想尽办法让果菜园开满花
以前的他们，哪会这么齐心做一件事？
谢谢你
刚才我看到花海的那一刻
真的很感动
这是同学们的一点心意
我只是给点意见，帮他们排练
我相信我这一辈子都不会忘记这一天
有你这句话，他们的辛苦都是值得的
杜老师早 -早
回来了啊？
你看你，多受欢迎
我受伤回来，都没有同学那么问候我
怎么样？
花都开了，你几时要回来？
过两天，我会和正南一起去欧洲旅行
暂时没有这个打算
没想到你们发展得这么快
我父母也会一起去
正南一向喜欢自己一个人背包旅行
自由自在
为了你，他竟然可以牺牲个人喜好
对了，那天你送给我的那只丑小鸭
为什么会变成天鹅？
你现在才发现啊？
谁会想得到？
我以为只是一个普通的玩具
没想到浸在水里之后
竟然会变成天鹅
当初送给你，是想让你知道
丑小鸭也是可以变成天鹅的
希望你给自己还有给同学们多一点时间
好了，别想那么多了
开开心心的去玩吧
副校长，在等德士啊？
不是叫你别骑电单车的吗？怎么不听啊？
吃了你的药，我好多了
那就好，早点回去休息吧
路上小心一点哦
这个时候是很难等德士的
相见不如偶遇，让我送你一程吧
不用了
大太阳底下
你们女生晒多了会生雀斑的
我知道
你看，我连头盔都为你准备好了
谢谢你啊
可是我小时候呢，就很怕骑脚踏车
更何况是电单车
放心，我骑电单车都十多年了
我出车祸的次数呢，是零
比坐飞机还要安全呢
谢谢你的好意啊
我不想破了你的记录
副校长，我陪你等德士吧
算了，死就死吧，我就坐你的车
皇天不负苦心人
不能同年同月生
但愿同年... -你走不走啊？
走...
我帮你戴 -我自己来吧
副校长，我的第一次就给你了
什么第一次啊？你胡说什么？
对不起
我是说，你是第一个我载过的女人
是不是没有人敢坐啊？
当然不是啦
我不是一个随便的男人
不是女人我就载的
副校长，你会不会觉得
我们当老师的每天在学校里
很难找到心仪的对象的？
你可以去相亲啊
不用
我今天才发现
原来... 幸福就一直在我的身边
你小心啊！
你不要吓死我啊
你看路啊，不要看我，知道吗？
知道了
我真的是不敢坐电单车
我看这是我最后一次坐了
不过呢，我还是要谢谢你送我一程
不客气
我送你上去
送我上去？
不必了，大白天，不必送
那你到家打个电话给我
打电话给你？ -报平安呐
好啊，那你给我你的电话号码
好，我写给你
有没有纸？
没有，就写在我的手上吧
好...
我怕痒
是不是很好玩啊？
以前我小时候
就是这样子记朋友的电话号码的
没想到你还有童真的一面哦
我还有很多优点等着你去发掘
我保证，我不会让你失望的
你先走吧，我很忙的
好，拜 -拜
不是说好我来载你的吗？
你干嘛又上大保的车呢？
谁叫你不敢停？看到我还故意开走
我不想让人家知道我们的关系
为什么？
你是超级红星，怕你的粉丝心碎？
还是你有老婆，我有老公啊？
你几时听过，在同一间学校
校长跟副校长谈恋爱的？
如果这件事传出去
不是让人笑话吗？
怎么会呢？有不少老师也是这样的嘛
问题是我是一校之长
我不想让人家以为我滥用职权追求你啊
你也知道大保的为人的
如果让他知道我们的关系
他一定会昭告天下的
那又怎么样？
我只是想低调一点
不要成为人家的话柄
照你这么说
我每天就不能坐你的车离开
我每天呢，都要走几个巴士站等你
一辈子呢，不可以光明正大跟你在一起
永远偷偷摸摸，就像你的情妇一样？
如果你不愿意公开我们的关系
以后上下班，我就每天坐大保的摩托车
你怎么那么幼稚啊？
你这么做不是存心要气我吗？
你说我幼稚是吗？
好啊，以后在学校呢
我就会跟你保持远距离
我能保证，没有人看得出我们的关系
手脚快一点咧，我们还要拿去卖的咧
对不起哦
我这是要拿给毛毛的，不可以卖的
你也是啊，要做甜甜圈就做甜甜圈
出那么多花样干什么？一个要卖十块啊？
我这个是要送人的
送给谁啊？
不是你，也不是我就对啦
原来你们都在这里
吴先生
怎么，又想去卖甜甜圈？
总得找外快，不然怎样？
等谁给我们钱啊？
可是上门兜售食物是犯法的
再说，你们又是说谎骗人，博人家同情
不然应该怎么卖啊？
我还好啊，每次都是我最快卖完
人家看你是女孩子
也是因为同情才跟你买的
自食其力也不行，那就是死路一条咯
君子爱财，应该取之有道
有没有听过？
钱是要赚，不过不能犯法
最重要的是，对得起自己的良心
喂，什么？
好... -喂，你去哪里啊？
没有时间解释啦
吴先生，这是给你的
你最近好像瘦了
是吗？我终于减肥成功了
你一点也不胖，为什么要减肥？
再说，你这个年龄，不应该节食
你不要管我肥不肥
快点吃我做给你的甜甜圈，很特别的
好啊，反正我肚子饿了
好吃
我花了这么多心血，你看都不看就吃了
外形是不错，味道也很好啊
你是毛毛的哥哥吗？
她一整天都不吃东西，一直吵着要哥哥
所以我才让她打电话给你
你进来啊 -噢，好...
毛毛
哥哥，我好想念你哦
毛毛干嘛不乖啊？为什么不吃东西？
我想念哥哥
想念哥哥就可以不吃东西咩？
想吃什么？哥哥去买
我要吃面
好，我去煮面
你先坐下来陪毛毛
谢谢阿姨
毛毛啊
那个阿姨对你好吗？
好啊？
那晚上睡得好吗？
这里很冷
那他们有没有帮你盖被呢？
有，但是冷气很冷
哥，我要跟你回家
哥，你不要我了，是不是？
当然不是啦
哥，我要玩 -去
小心点啊
真好玩啊
毛毛怎么会在这里啊？
毛毛不喜欢那个地方，是我把她带出来的
你有没有搞错？这是拐带咧
什么拐带啊？毛毛是我的妹妹
说的也是
我们这次回不去了
他们一定会找上门的
文胜啊，我们可不可以暂时住在你家？
当然可以
可是你不怕我老爸？
带着毛毛流浪街头不是更可怕？
干嘛不把她带回家啊？
算啦
那个只要老公，不要孩子的女人
你也指望我靠她啊？
你跟你妈之间到底发生什么事啊？
自从上次被她打了一巴掌之后
我就发誓
我宁愿睡街头我都不要靠她
好啦
最多给我老爸按时吃药应该就可以了
文胜啊，我会报答你的
报你的头啊
可是你要躲到几时啊？
他们不会这样就罢休的
管不了那么多了
你们暂时就睡在这里吧
谢谢...
哥，我不用回那个大婶的家了是吗？
谁找你啊，怎么一直打来？
毛毛她的大婶咯
你的手机还开着干什么？小心被追踪啊
不是吧？
戏里面每次都这样做的嘛
真的吗？
我去冲凉了，你们要喝什么自己拿
谢谢
你们是谁啊？
哥哥 -你们为什么在我家？
你们是谁啊？ -伯父，是我啊
你们来我家偷东西的啊？
没有，不是...
打死你... -我是志翔
伯父，是我啦... -打死你...
爸... 他是我的朋友啊，你忘了啊？
那天在福利部见过面的啊
怎么是你啊？
你怎么突然间生出个小妹妹来了？
害我都认不出你呢
没事了啊，没事了
我叫你买的马票有没有开？
没有啊
有没有帮我买全打？
对不起啊
这么香啊
快点去拿盘，我们准备吃饭咯
这么快？
当然，当厨师第一个条件就是要快
不能让顾客等太久
看来你是蛮有潜能的，样子也很像哦
没想到你只用蛋
就可以变出那么多的花样
这叫做全蛋餐
现在你知道为什么我考试
每次考鸡蛋了吧？
我也喜欢吃鸡蛋
毛毛喜欢吃鸡蛋啊？
那你就吃多一点，以后才会考鸡蛋
老爸，你怎么叫毛毛考鸡蛋啊？
那是你说的嘛
你说要考一百分很容易，要考鸡蛋很难呐
这种话你都说得出啊？
吃啦，话那么多
真的很好吃
拿多一点啦
毛毛啊
帮公公拿四个号码
你不是我的公公，我没有公公
你没有公公，我做你公公
别教坏小孩子啦
你懂个屁啊
来，毛毛，帮公公拿四个号码
以后我们去上学，毛毛怎么办啊？
不知道，应该跟你爸爸在家哦
不行，那时我就是被他打到脸青鼻肿啊
太危险了
你爸爸会常常发作啊？
不一定，他自己也不知道几时会发作
怎么会这样的啊？
我老爸很喜欢买万字票的
每次都买同样的号码
有一期他忘了买
结果就开了头奖
他受不了，就变成这样咯
真的很可怜咧
我才可怜啦
我看我还是暂时不要去上学
看着毛毛算了
也只好这样咯
毛毛乖啊，今晚开头奖啊
记得帮我买啊，十大十小，6412
知道了
还要全打
我去把它记下来
十大十小可以赚多少钱啊？
我也不知道，从来没帮他买过
知道了，马上到
去哪里？ -去做工
做工，做什么工啊？
替人家做侍应生咯
怎么没有听说过？
什么事都跟你讲，你不是很烦？
帮我看住我老爸啊
走啦走啦
俊良 -你认识他吗？
他是我的学生
他已经在这里几天几夜了
你可以赶快带他回去吗？
我不想搞出人命来
俊良
做什么? -跟我走
不要管我 -不要再逃避了，走
放开我 -走
放开我
你放开我...
放开我！
拉我出来做什么？我不用你管啦
你这样算什么？
难道你这样做，你爸爸就会好起来？
你知道他现在最关心的是什么吗？
不是他瘫痪的事
他最关心的是你呀
他还叫我们不要让你知道
怕你自责，担心你内疚
你一直认为你爸爸以你为耻，不关心你
如果真的是这样
他就不会把你送来这间学校
他是用心良苦
他不担心他还能不能走路
他担心的是你，能不能重新站起来
你自己想想
如果现在躺在医院的人是你
你爸爸会不会像你一样
在网吧打游戏机，对你不闻不问？
够了！不要再说了！
我就是个废物，一块烂泥
我生来就是这样
我还能做什么？
我不要你管啊，不要你管啊！
所以你选择逃避，自暴自弃
这样你比较好过，对吗？
如果你还是要这样堕落下去
你继续吧
不用担心
你爸爸，我会帮你照顾
这是他叫我交给你的
在找什么？
我的新漫画书呢？
全被我丢了
那些是我买的！
你凭什么丢我的东西啊？
你买的？谁给你钱买的？
成绩一团糟，还整天看漫画
你知不知道
里面有一本是妈妈送给我的
现在买不到了
不让我看漫画是吗？
那我也不读书！
他骗我
原来他都没有丢
你觉得我现在对这只手表说对不起
有用吗？
你干什么？
慢慢来，医生说你不能操之过急的
我希望能快点好起来
这样俊良就不会这么难受了
他一直没来看你吗？
他一定是内疚，不敢来面对你
我知道
俊良
校长
没人罚你站呐
过来坐啊
你爸叫你坐啊
对不起
爸爸也有错
这么多年了
我还是不知道要怎么当一个好爸爸
你找到了啊？
为什么你对我这么好？
可以一次又一次的原谅我？
傻孩子
因为你是我的儿子啊
怡琳
你怎么跑来了啊？
我怕你闷，所以来陪你
我一点都不闷，我在看书
我看，闷的人应该是你吧？
我承认就是了
不如我们去骑脚车？
怡琳，你要明白，我留在学校的目的
是要帮助那些有需要的学生
让他们随时找得到我
我也是学生啊，为什么不可以陪我？
你现在又没事
只是要我陪你解闷，我办不到
那那时候，你又肯陪我骑脚车？
那时候你心情不好，我是想开解你
我现在也是心情不好！
你现在只是无聊
是不是要我出事，才肯陪我？
别胡闹了，快回去吧
那我老实告诉你
我得了绝症，就快要死了
不要一直说自己有绝症，好吗？
我是说真的
你一直用死来当威胁手段
你有没有听过“狼来了”的故事？
我没有！为什么你就不相信我？
我不是不相信你，只是你要知道...
不用说了
不陪我是吗？你会后悔的
怡琳...
让我等那么久
我要冰啊
好，我等一下拿给你
等一下要多久？我现在就要喝
好，我立刻拿给你
对不起...
你道歉有用咩？你现在是不是不爽？
我不是故意的，你需要那么大声吗？
你现在什么服务态度啊？
我都说对不起了，你想怎样？
你还不去拿冰？
管你去死啊，慢慢等啦
你找我干什么？
无聊咯
没地方去，不是来找你咯
小姐啊，我在做工
你没有去找志翔啊？
他要陪妹妹
再说，找他又不好玩
你在卡拉OK，比较好玩嘛
我是在做工，有什么好玩的？
反正我又没有来过这种地方
来看看也好啊
这种地方很复杂的，你还是回去吧
又没有人叫你陪我
你去忙你的，不用管我
那是别人的，放下
不要那么小气嘛
一杯饮料，都这么计较
不是钱的问题
何况，你哪里可以喝酒？
不要紧啦，又没有人看到
我喝一点点就是了
别闹了
让我喝一点 -放回去啦
不要那么罗嗦啦
我叫你拿冰，你拿到新山去啊？
好，我立刻去拿
别喝了
嗨，原来是你哦
跟朋友一起来？
不是，一个人
一个人？我也是一个人
我朋友他放我飞机
你想喝酒？
我带你去喝啊
好啊
怎样，好喝吗？
刚开始有一点苦，可是越喝越好喝
当然啦，酒是好东西，OK？
来，再来
喝什么酒啊？
走，我带你回家
你干嘛啊你？
我带她回家！ -我不想回家！
听到没有？人家不要回家，你还不放手？
你欠打啊？
我是
什么，志翔把妹妹带走了？
怎么会这样？
好，你放心，一有消息我马上通知你
吴先生
怡琳怎么了？
她跑去喝酒了
她怎么会去喝酒的？
她跑来我做工的地方找我，我没空陪她
我放工后看到她和一个男的一起去喝酒
还喝到很醉啊
我想送她回家，她又不肯
吴先生，你帮我咧
怡琳
你才几岁，就学人家喝酒？
我... 十七岁
我跟你讲啊，我已经长大了
你知道你这样做很危险吗？
尤其是女孩子，很容易吃亏的
幸好文胜找到你
吃亏就吃亏啦，反正又没有人关心我
谁说没有人关心你？
你妈妈每天做工，还不是为了你？
我这样做，也是因为你啊
难道你不明白吗？
你在说什么？
你是假不懂还是真不懂？
我说... 我是因为你！
怡琳，你喜欢吴先生啊？
是，我是喜欢吴先生！
怡琳，我是你的辅导员
有什么事，你可以找我，我会尽量帮你
可是，我们的关系就是这样而已
辅导员就辅导员啊
为什么不可以？
你不要胡思乱想，我们是不可能的
什么事情都可能，是你不愿意罢了
你年纪还小，这个时候应该专心读书
不喜欢就不喜欢啦
不要讲这样多话，吵死人了！
怡琳 -走开啦
怡琳！
文胜，帮我看着她，别让她出事
杜老师，你不用陪我了
我可以自己进去
好，记住
只要打开心胸，诚心对待
一定可以交到朋友
可是如果我对他们好
他们还是不喜欢我，怎么办？
没关系，你就继续对他们好
总有一天，他们会接受你的
去吧
加油！
老大！你终于回来了
我不是你的老大，叫我的名字
习惯了嘛
你在做习题啊？你转性了？
连你也转性了啊？会帮我捡垃圾？
搞不好一转身就去跟老师打小报告
你不帮忙也就算了
不应该这样子讲Jessie吧？
这题怎么做，你会吗？
小心啊
真好玩啊
你看你老爸，玩得比毛毛都开心
我已经很久没看到他笑得那么开心了
我还要玩
怡琳，干嘛？
怎么没上学啊？
是不是怕被吴先生看到啊？
闭嘴哦
我警告你，昨晚的事，不准再提
昨晚发生什么事啊？
你还是不知道比较好
不然，有人要心碎
还说！
你们到底在说什么？
没事
对了，你想带毛毛躲到几时？
吴先生已经知道了，我怕他会找到你的
你千万不可以露出马脚哦，拜托
我跟你那么好
谁会相信我不知道你在哪里啊？
对不起，害你都不能去学校
没关系啦，我们都是问题少年
如果我不帮你，谁会帮你啊？
反正我也不想再拖累你了
我会快点想办法搬出去的
我是无所谓的
不然搬来我家？
我就知道你们在这里
你知道自己在做什么吗？
没经过监护人的同意，就把毛毛带走
你还在缓刑期间
要是对方报警，后果会怎么样
你有没有想过？
毛毛是我的妹妹
现在到底是谁拐带谁了啊？
毛毛年纪还小，需要成人的照顾
福利部这么做，也是为毛毛好
大人就是这样
做事情都说是为孩子好
可是你们有没有想过毛毛要什么？
毛毛才几岁？
她怎么懂得分辨是非？
为什么把事情想得这么简单？
是你把事情想得太复杂
就是他，抢了我的菜，杀了他
Alex？ -爸，快跑！
杀了他！
杀了他... -别跑，追！
赶快报警！
不要打了...
我们已经报警了！
吴先生！
警察来了...
还不跑？ -警察来了
吴先生，你没事吧？
吴先生，你醒醒！吴先生！
爸呢？ -还在厕所
他就是这样，每次要出门，就说尿急
妈，干嘛这么紧张？
姐夫都还没来
说曹操，曹操就到了
我去开门
嗨，姐夫
嗨，思维 -快进来
姐夫来了
别乱叫！
伯母
不好意思，还要再等一会儿
老的还在厕所里呢
不急，德士还没到
我妈就是那么紧张的
老的，你到底好了没有？正南来了
来了... 催得我呀连裤子都来不及穿啊
可以出发了 -好...
喂？
什么，怎么会这样的？
现在怎么样了？
好，我马上赶过去
发生什么事啊？
我学生出事了，我得马上赶过去
你先带我父母去机场
如果我赶不及，你们先上飞机
我迟些才飞过去和你们会合
思曼...