这么早
早，今天第一天上班，我不想迟到
欢迎你 -谢谢
真是一个好的开始
不要
不要...
校长，我觉得你应该给陈建新多一次机会
不应该就这样开除他
杜老师，你的这个学生不是打架闹事
就是破坏公物
已经累计两次大过了
这一次他居然... -我知道...
可是这一次他的出发点是好的啊
只是求知欲强，想得到好成绩
没有伤害到任何一个人
什么求知欲，他这叫作弊
杜老师，你不要替他讲好话啦
身为教师的责任
难道不应该是引导学生向上吗？
如果学生一犯错就把他给赶走
那办学校的目的到底是什么？
难道只为了追求成绩？
我只知道
不能为了一粒老鼠屎坏了整锅粥
不能因小失大
如果你现在开除他，你叫他去哪里？
不上学结果还不是沦落街头
给社会制造问题
如果他是你的孩子，你会开除他吗？
还是会给他多一次机会？
我已经决定了，你不要再多说了
从小我的志愿就是当一名老师
可是你所做的一切
已经违背我当初想当老师的理念
我觉得我更像一名杂工
很多时间都花在跟教育无关的事情上
是吗？
你知道这间学校最大的问题在哪里吗？
没有爱心
是，我没有爱心
只是你有而已
既然这么有爱心
你就应该到亮星中学去任教
不是留在这里讲空话
我早就想过去了
只是一直舍不得这里的学生
你以为亮星中学会录用你？
就你这种冲动的性格只有我才受得了
好！
我杜思曼现在正式向你辞职
谢谢你的指教，我一定会去亮星中学
教书
大叔... 请问办公室在哪里？
现在这个时候，大多数人都回去了
你要找谁啊？
你们的校长，我有很重要的事情要找他
你有什么重要的事情要找他？
你只需要告诉我校长室在哪里就可以啦
前面那边... -谢啦
还要左转再右转的啊
传给你
不好意思，请问校长室在哪里啊？
在那边
谢谢你们
我找校长
幸亏你还没走啊
你找我啊？ -是啊
我听人家说，你平易近人，凡事都亲力亲为
这是我应该做的事情，不过...
我是一名中学老师，我想申请过来这里任教
很好啊，不过这件事情我做不了主
你是校长，你不能做主谁能做主啊？
你后面那位
你也真是的，明知道我在找你
还不承认自己是校长
你有给我机会说吗？
我怎么知道？
这间学校真奇怪
校长像校工，校工又像校长
那你又来？
我是听说这间学校是以爱心办学
和一般的学校不一样
专门帮助有问题的学生
有时候亲眼看到的东西都未必是事实
况且你是听来的
我们真的没你说的那么伟大
你请回吧
校长，我真的很想加入你们的学校
对不起，我们真的没有空缺
再说，你也不适合
我是大学新闻系毕业的
经过教育学院合格受训
为什么不适合？
你的学历真的是很不错
不过你想在这里任教，你还缺少一样东西
缺少什么，你说
等你想到了，再回来找我吧
嗨 -嗨
需要帮忙吗？
贩卖部在前面直走转左，女厕再上一楼
大门六点过后会上锁
为什么你会在地上画黄格子？
格子内的地方叫冷静区
是特别为那些心情不好的学生设计的
只要心情不好，就可以进入冷静区
老师就会知道
然后呢？
那学生就有权利不说话，不回答任何问题
老师也不会去干扰他们
这个牌子又有什么作用？
白色表示明白，黑色表示不明白
你知道的，很多时候学生上课听不懂
都不会跟老师说的
这些都是你想的啊？
我没这么神通广大
是我们这间学校的校长
真是人不可貌相
你说谁不可貌相？
没什么啊
如果一半听得懂，一半听不懂呢？
那应该是听不懂吧
你问了这么多关于教学的事
应该是老师吧？
本来是的，不过我辞职了
你该不会是油漆工人吧？
为什么会这么认为？
因为你们的学校... -对不起
喂 -吴先生！救命啊
筱禾，你在哪里？
我在学校的... -筱禾
你在学校的什么地方？ -救命啊
发生什么事？
有名女学生好像发生意外了
应该还在学校
我们分头找
筱禾
里面没有人
前面还有一间女厕 -好
怎么样？ -没有人
筱禾
不如我们分头找吧
救命啊！你不要过来啊
你不要过来啊 -让我看
你在干什么？
救命啊！
禽兽，禽兽
你干嘛打我？
你连小女孩都不放过，打死你啊
你说什么？没有这回事，你不要再打啦
还说没有！禽兽 -你不要再打了
住手！你为什么打林伯伯？
你这个禽兽！你说你对筱禾做了什么？
我什么都没有做
还说没有
不要，不要冲动
把事情弄清楚再说
你这个神经婆啊你！ -你还说！
来，喝点温水
肚子还痛不痛啊？
刚才我的肚子真的很痛
这是你的第一次？
我很害怕，我怕我会流血过多，然后死掉
放心，没事的，不会死的
我不想再流血了
有没有药可以吃？
这是很正常的
每个女生在成长的过程都会经历这种事
每个月都会有几天你会觉得不舒服
好心没好报
真的是好人难做
对不起啊，刚才我只是一时心急
你心急就可以乱打人呐？
要是你生气的话，那不是要杀人？
碰到你这种神经婆，算我倒霉啊
刚才那种情况谁看到都会误会
刚才我是听到她喊救命
所以才进去救她的
谁知道你一进来就不分青红皂白
乱乱打人
对不起
不打都打了，对不起有什么用？
除非你给我打回咯
我无所谓
如果可以让你消气的话
吴先生，刚才看医生要多少钱？
你问这个干什么啊？是不是想还我钱？
可是我...
放心吧，吴先生有的是钱
十二块半
对不起，等一下啊
不好意思啊，可以先借我十块钱吗？
很高兴认识你，我叫吴彦彬，你呢？
杜思曼
不好意思，第一次见面就向你借钱
没关系，英雄也有落难的时候
我算什么英雄啊？
别这么谦卑了，至少在筱禾的心目中你是
要不然她也不会在危难中第一个就想到你
在学校每个学生都有我的电话号码
难道你就是他们的救星？
他们是把我当救星
不过我的能力有限
有时未必帮得到他们
只能尽力而为
对了，可以给我你的手机号码吗？
你是不是要我做你的救星？
我是想把钱还给你
看你这个人老老实实的
没想到你还会出这一招来跟女孩子要电话
刚才你不是真的没钱付德士费吧？
我早上忘了去提钱
现在身上真的没有现款
不信你可以看
不必了，我只是跟你开玩笑，何必当真呢？
你就当作是我帮筱禾好了
这个筱禾是不是智力有点问题啊？
她的智力没问题，只是学习能力有点慢
需要时间慢慢教
我们学校有十巴仙这类的学生
你是亮星中学的老师？
不是
难道，你真的是油漆工人？
不只油漆，我还是水电工
偶尔还要当保镖
你是杂工？
我是什么都无所谓
总之欠你的钱，我一定要还
我不习惯欠人家钱
那好吧，下一次在亮星中学碰面的时候
你再还给我
应该很难吧
你又不是亮星中学的老师
现在不是，以后一定是
总有一天，我一定会成为你的同事
亮星中学的老师
你真的这么喜欢我们的学校？
不过，我不是很喜欢你们的校长
为什么啊？他的人很好，很有爱心啊
是吗？
我觉得他做事有点武断
处理事情不够客观
不过，他那几个点子是蛮不错的啦
我看你是误会他啦
周校长为了我们的学校
不知道付出了多少心血
他把学校当家，把学生当孩子
连自己的婚姻都错过啦
你怎么知道的啊？
我在这间学校很多年啦
这是我的名片
要我还钱的时候，随时打电话给我
好了，到了
怎么停那么远？
会走到满身大汗的
我是怕人家看到
看到就看到咯，我们又不是见不得光
都不知道你在怕什么
人言可畏，你懂不懂？
快下车吧，迟到啦
心情不好啊？
请问一下，你是不是忘了做一件事啊？
你是不是忘了我的身份是副校长？
我没忘记
只是你每天替我泡茶
让我养成这个坏习惯
你知道啦，人就是这样
习惯以后，就当一切都是理所当然的
好，我自己泡
要不要我替你泡一杯啊？
这是昨天的茶袋啊
我每天都是这样泡给你喝的啊
都泡了这么多年，难道你没察觉吗？
难... 难怪这几年我都觉得肚子
总是怪怪的啊
心理作用
就算是昨天的茶袋，也喝不死你
说的也对，最多就是拉肚子嘛
早 -早...
为你们介绍，这位是新来的义工老师
她叫王馨妮
这位是我们的校长，周耀光先生
你好，你们可以叫我Angel
欢迎欢迎
这位是我们的副校长，李圣春女士
哈罗
是李圣春小姐
你好 -你好
对不起啊，是我太热情啦
没关系
这就是你的座位吧
王老师，你果然青春活泼
让人如沐春风啊
谢谢
你就当我们崔老师的助教
他是我们学校资深的老师
经验丰富，要好好跟他学习
我知道了
记得，这里是学校
虽然你是来当义工
可是别忘了身份还是老师
请你注意自己的言行举止
不要到处挤眉弄眼，搔首弄姿
我没有啊
没有最好
这里到处都是电眼，无所遁形的
王老师，你得罪了副校长啊？
没有啊，我是第一次见到她而已
我看她是吃错药了
这边
Angel老师，我告诉你
我是亮星中学的万事通
无论是大事小事
只要你有事，来找我
包管你没事哦
真的啊，那我先谢谢你咯
说谢谢就太见外了
正所谓，在家靠父母，出外靠男友
我又还没有男朋友
真的啊？ -真的啊
你没有骗我？ -没有啊
那你就要赶紧找一个啦
为什么要赶紧找一个？
我告诉你，我们当老师的整天都呆在学校
活动圈子小，认识的人又不多
很难找到对象的
所以呢，一找到机会，就要抓住
要不然呐，就会像我这样
虽然条件不错，但是还是孤家寡人一个
感情这种事情勉强不来的
想要找对象，哪有那么容易？
俗语说得好：远在天边，近在眼前
正所谓：相请不如偶遇
今天下课后，我请你吃饭
今天？
今天不行啊，我还有事
那没关系，改天也行啊
改天，改天 -好
课室在那边，请... -好
事半功倍是说做很少的事
付出了很少的劳力，可是收获反而很大
那事倍功半的意思就正好相反
这句成语是说，做了很多的事
付出了很多的努力
可是效果反而不是很大
大家明白了吗？
林老师，那四个字都是一样的
为什么换了位置，意思就不一样了？
就像买4D跳了字，等于没中咯
志翔，你又迟到了
对不起，林老师
我搭不到巴士，我是跑来的
每次用同样的借口，没创意
坐下来听课
有些成语只要逐个字看
就能明白它的意思
倍有多的意思，半是少
但不一定是一半，它是和倍成对比的
下节课我们继续
林老师
安静
各位同学，这位是你们新来的美术老师
大家好，你们可以叫我Angel
Angel
不行，你们应该要尊师重道
叫她王老师
王老师
我警告你们，千万不要欺负新来的老师
崔老师，你不可以把我们说到这样坏
我们是很乖的
对啊，你们不要欺负我们就好了
对啊
王老师，崔老师有没有约你去吃饭呐？
蔡文胜，你这句话是什么意思？
我只是一番好意，怕你忘了
想提醒你一下
这里就交给你了，我先走了
好，拜拜 -拜拜
拜拜
Angel
天使
进来
周校长，为什么你不收我儿子？
你孩子是哪一位啊？请坐
许东成
你看，这是他以前的成绩册
成绩一向都不错，只是小六考得不好而已
也就是因为这样，我们才不能收他的啊
你这么说是什么意思？
我们这里的学额有限
我们只收小六会考至少两次不及格的学生
而且是成绩最差的
真的很对不起
可是他已经失败过一次了
一次会考不及格，并非世界末日
也不等于一辈子的失败
回去好好跟他沟通
孩子是需要鼓励的
校长
你不用说了，我知道你找我的目的
校长，我都还没把话说完
你怎么就打断我？
别拒人于千里之外
这是我的履历和历年得过的奖状
请您过目
我都跟你说过了，学校暂时没有空缺
你怎么还不死心啊？
再说我们学校又不是什么名校
为什么你一定要来这里呢？
我喜欢有挑战性的工作
再说你办校的理念
和我的教育理念是相同的
我相信我就是你们要找的老师
问题是你相信，我不相信啊
只要你肯给我机会，我可以证明给你看
我看你还是不明白
办教育不是玩家家酒
教育是十年树木，百年树人
这个道理我明白
有挑战性的工作外面还有很多的
你不要再来缠着我啦
校长
你说，你要我怎么做才肯录取我啊？
你什么都不用做，你真的不适合啊
不要再浪费时间啦
我有事，我先走了
校长
怎么是你啊？ -怎么啦？
你还说他是好人
我大老远来到这里
他连我的履历表都不看
这不像是他的作风
我们的校长做事有时候不按牌理出牌
他这么做一定有他的原因
有什么原因？你说说看
我怎么知道？
不如这样吧，你把履历表给我
我看有没有机会交给他
你肯帮我？
谁叫我欠你人情？
这是我欠你的十块，还你
一点小钱，不用计较
不行，不收就等于是贿赂
那我就不能帮你啦
谢谢
不过话说在前头
我只能尽人事，你不要抱太大的希望
不行，你一定要全力以赴
这次全靠你啦
怎么那么久？
对不起，有事耽误啦
怎么样，第一天当老师滋味如何啊？
感觉好像坐过山车
怎么说呢？
之前听说过太多有关这间学校的传闻了
原来不过如此
一定是你收买了他们
快告诉我你答应给他们什么东西
你怎么知道？ -快说
我只是跟他们说
如果他们完成画作，我就请他们吃炸鸡
如果每个老师都像你这样
多少薪水都不够用的
我有周校长撑腰嘛！怕什么
我没有让人家知道我们的关系
你要怎么慰劳我啊？
应该是你慰劳我吧
我破例让你进来学校教书
我的一世英明啊可能会毁在你手上的
好啦... 知道了... 你已经说了很多遍了
你嫌我罗嗦吗？
没有啦，我肚子饿了
我们去吃意大利餐好不好？
好啦好啦
刚吃饱饭，你又吃零食
除了教书之外，吃就是我人生最大的乐趣啦
你真的要去亮星中学教书啊？
我是很想，可是人家不收
我真是不明白
他们又不是什么名校
为什么你非得进去不可？
再说啊，他们收的学生
全部是成绩差，考试不及格的
我知道
知道你还去？
我觉得这间学校很特别
它注重的不是成绩
而是确保进来的学生毕业后有一技之长
很多无心上学的学生进入这间学校之后
每天几乎都是跑着来上学的
怎么可能？
很难相信吧？
我也是很好奇这间学校到底有什么魔力
可以改变这些学生
那还不简单
学校到处都装有监视器
学生哪里敢乱来啊？
这你也知道？
我的女儿要去的学校，我当然得打听清楚啊
连学校都装有监视器
学生的纪律一定很有问题
所以他们才需要像我这么出色的老师
可是人家都不要请你
我看你还是死了这条心吧
我是不会放弃的
只是... -只是什么？
这间学校的校长
不像传言中的那么热心，明理
是啊，我的女儿这么优秀
他竟然不请你
真是没有眼光
还是妈妈对我最好
你在查什么？
昨天有学生发电邮给我，说要自杀
谁啊？ -不知道，是匿名电邮
所以我想查看今天谁没来上课
从这里着手
这是个途径，快查
总共有十五名学生缺席
我也会让各位老师多注意学生的动向
校长，这里有份履历表
这个人想来我们的学校任教，你看一下
我觉得她很有热忱
这么厉害啊？
杜思曼
怎么又是她啊？
什么问题？你为什么不接受她的申请？
她这个人性格太过冲动，又没耐心
我觉得她不适合在这里教学
如果让她进来，我觉得她做不久的
我不希望一直换老师，学生很难适应的
你是不是对她有偏见啊？
你对她有好感啊？
长得还不错，还蛮漂亮的啊
别把我说得这么肤浅
我跟她接触过的
她很有爱心，又乐于助人
筱禾的事，她也很热心的帮忙
你不说，我倒忘了
林伯伯还被她打伤啊
有空缺再说吧
校长，你不会是敷衍我吧？
副校长 -校长
林老师怎么样了？
医生说她的声带生茧，必须休息一段时间
暂时应该无法教课
在这么短的时间内
我们要上哪找华文老师呢？
考虑看看吧，她真的很不错的啊
我不应该叫你来的
你还是觉得我不适合？
要不是林老师的健康出现状况
急需人代课
我根本不会考虑聘请你的
为什么啊？
做为老师你应该知道
学校最怕的就是教师的流动率太高
你怕我做不久？
我看你只能支持三个月
顶多半年
你放心，我会证明给你看
你的看法是错误的
我看应该很难
谢谢校长
王老师回来了
同学们到齐了没有？到齐了才可以吃啊
到齐啦... -不要抢呐
好了，不要抢了，一人一块
不要挤
老师，为什么我没有？
不可能呐，一人一块怎么会没有呢？
一定是有人贪心，多拿了一块
上课就迟到，讲到吃的手脚就那么快啊
你们什么意思啊？
又不是说你，心虚啊？
一定是心里有鬼
那你看我干嘛？
眼睛是我的，我想看什么就看什么啊
我想看鬼就看鬼，想看贼就看贼
你说什么啊？
算了算了算了，大家都别吵
老师再去买就行了
有人又偷又抢，买多少都不够啦
干嘛？
不要打了，不要打了
不要打了... 下来...
干嘛泼我们呐？
谁叫你们打架，还三个打一个
关你什么事？
如果你不是女的，我早就打死你了
就算女的也照打，反正她又不是老师
谁说的啊，下个星期
我就正式成为这里的老师
以后这里有谁欺负人，我都会管
毛毛
哥哥
毛毛乖不乖啊？ -乖
谁说的啊？
每次都叫你在家里等我，总是不听
在家没人跟我玩，所以我跑出来等你
来，过来
今天是毛毛的生日
哥有一样东西要给你
是什么东西？
你猜
我猜是球 -不是
衣服？ -错，是可以吃的
饼干？ -不是
热狗面包 -也不是
是毛毛最喜欢吃的食物
难道是我最喜欢吃的炸鸡？
就是毛毛最喜欢吃的炸鸡
好不好吃啊？ -很好吃
谢谢
这一餐我请
为什么？
要不是你帮我
校长怎么可能这么快就接受我的申请？
我没做什么啊
是你的诚意打动了他
要动早就动了
像你这么乐于助人的人
现在已经很少有了
这句话我原本想对你说的
没想到让你抢先一步
我？有吗？
刚才食堂的事我都听说了
你是不是每次路见不平就会拔刀相助的？
也要看是什么事
我有自知之明，会量力而为的
刚才那个被你泼得像落汤鸡的学生
叫蔡文胜，很不好惹
你还没正式上课就得罪了他
小心他会报仇哦
这里的学生真的都那么坏？
他们不是坏，只是有各自的问题
要教导他们需要很多的耐心
没想到刚才
他们竟然为了一块鸡肉而打了起来
这只是小儿科，以后你会看得更多
恭喜你啦，终于心想事成
干杯
以后请多多指教
进来
在干什么啊？
爸，我在包礼物
这么多啊，送给谁啊？
送给我的学生，当见面礼
又不是第一次当老师
还这么紧张，要送见面礼呢
我去的是一间特别的学校
当然要有一点不同
里面包的是什么？
不告诉你，不然你一定会笑我的
一肚子的鬼主意
小心第一天上课，被学生整啊！
不用怕，我已经替姐准备好了
我上网查过，亮星中学的学生不容易教哦
你一定要做好最坏的打算
这个是给你防头用的
以防他们拿东西丢你
然后再穿上雨衣防湿
你啊，很可能一走进教室
就有一桶水在等你哦
危言耸听啊你
你别说，这思维说得有道理
这就叫做有备无患
记好，再带上一个护花使者，以防万一
不知道你们两个在说什么
我要睡觉了，出去...
好了，早点睡啊 -好，是...
金金，小胖，明天我要去亮星中学了，Yes
晚安
谁在里面？ -你老爸
老爸，快点出来
好了好了，别催了
快点...
今天第一天上班呐
瞧你急的，明天早点起床嘛
真是的
爸妈早 -快点坐下来吃早餐
我今天第一天上班，我要第一个到学校
我吃红苹果好了，拜拜
路上小心呐
这位同学
你撞到了人，连一声道歉也没说
原来是你
对不起，大婶
还假装不认识我
我是你们的新老师，不是大婶
原来是你，我想起来了
对不起老师，等一下见，对不起啊
来了来了
准备好了吗？ -目标已经到了
跌下去会死的咧
那你去
我不敢呐！
你不是说没有人要跟你做朋友吗？
你坐上去，我就做你的朋友
我才不要，我宁愿没有朋友，也不要死掉
你去
我不要，我怕！
有我们三个在你后面拉住你，你怕什么啊
我从这里跌下去，会死得很难看的
你不去，我就推你上去
不要，我真的不要
我不要，我真的不要，我不要...
我不要
等一下
我去
怡琳，谢谢你
你要小心一点
真是一个好的开始
不要，喂
不要
血啊
你冷静一点，你冷静一点，是假人！
是假人！ -假人？
人是假的，血也是假的
血是假的？
是番茄酱
你们到底是谁啊？你们太过分啦
来，喝点温水会舒服一点
谢谢
看你见怪不怪
学校经常有这种恶作剧吗？
不知道是你幸运还是不幸
我来了这么久，还是第一次看到
那我肯定是走大运
幸好是假的，我还担心是真的
难道有学生在学校自杀过？
之前有个匿名人在学校的网上
放话说要自杀
我想这名学生
应该是要让今天的演出更加逼真吧
难道他们早就有预谋了？
可是我第一天来上课
跟学生又没有什么深仇大恨
你不是说了你运气好吗？
早知道就听我弟弟的话
他叫我准备头盔，雨衣，还有...
还有什么？
护花使者
你别笑啊
如果我听他的话，就可以逃过今天这一劫了
你们没事吧？
校长，我没事
没想到同学们会为了我
预备这么盛大的迎新会
他们这一次实在是太过分了
我一定要找出谁是幕后主使
其实也没什么啊
可以不可以这样就算了啊？
当然不可以啦
不能让他们无法无天的
可是我都没事
只是受了一点点小惊吓
你不用替他们求情
这件事我会交给训导主任处理的
没人出来认错是吗？
我就罚你们全班洗厕所
学校有那么多人，你凭什么认定是我们做的？
就是咯，每次学校一有事就怪在我们头上
有同学举报，事发当时
看到你们班上的同学
在三楼的走廊徘徊
到底谁是主谋，最好自己站出来
我知道不是你
这么有义气是吗？
我就全班一起罚