其实，你知道吗？
我真的很喜欢你
对不起
医生，我的听觉到底出了什么问题？
别太担心，根据检查结果
应该是内耳供血障碍所引发的突发性失聪
内耳供血障碍？
简单来说就是耳朵内部的血管阻塞
所引起的暂时性失聪
只是暂时性的？
虽然是暂时性质，但也不可以掉以轻心
如果延误了治疗，将会导致永久性失聪
为什么会这样啊？
这很难说，可能是压力太大或经常熬夜吧
可是我向来的作息都很正常，没什么压力
是吗？有些人承受很多压力
自己却不知道
起立
行礼
毒老师早安
早，坐下吧
我们开始上课
杜老师，我今天心情不好
你可以再给我多一个巧克力吗？
我也要
贪吃鬼
我跟你们说过了
每个星期只有一个巧克力
如果吃完了，就是放弃进入冷静区的权力
需要专心听讲
笨蛋，看我的
还是你够机灵耶
你们这样做，是叫做自欺欺人
什么自欺欺人啊？听不懂
这样都听不懂？说你们不要脸，玩臭啊
喂，说什么？
来插班就好，不要插嘴啦
好，我用你们听得懂的话跟你们说
男子汉大丈夫，吃了就应该敢认
为自己的行为负责
你们这样做，算什么男子汉？
好，我吃的我认
有种你就出来啊
你们在干嘛？
设立活动区的目的
是为了让你们上课累了
可以活动一下筋骨
现在只是第一堂课，你们就这样做
不是歪曲了设立活动区的本意吗？
我们在活动筋骨啊
对啊
你们以为你们在跟我过不去吗？
你们在跟自己过不去
不上课损失最大的人是谁？是我吗？
错，是你爸
好，我们继续上课
今天跟大家分享的成语故事是
狼狈...
加油，老大加油...
好了
要打架、要看热闹、想要冷静的人
通通给我出去
你们去哪里啊？
怡琳
我说过，只要课室还有一个学生
我还会继续教课的
杜老师，对不起
加油...
行不行，不行让我来 -加油...
没问题
你玩臭啊？
输了就要认，找什么借口啊？
你输啦，做狗爬...
我跟你比
还有什么好比的？
不是说好了，输了就做狗爬
如果我们输了
我们不止做狗爬，我们还学狗叫
你也一样
好啊，谁怕谁？
文胜，帮我报仇
用力压死他
一二三
加油... -老大加油...
老大加油... -加油...
顶住，他快没有力了 -老大加油...
班长，为什么你不支持自己班的同学？
俊良也是我们班的嘛
老大加油...
吴先生
你们在干什么？
现在是上课时间，怎么在这里比这个？
是杜老师赶我们出来的
杜老师？怎么可能？
杜老师嫌我们吵，说影响别人上课
不是有冷静区吗？
说到这更气啊，被她取消了
杜老师没有取消
是你们把巧克力全都吃掉了，不能够冷静
你没说话没有人当你是哑巴
不要说话啦，刚刚就是说话输掉的
不公平
输了就输了，别找什么借口
失败者，要不是有人帮你，你赢我？
够啦，你们这样比下去比到什么时候？
快回去上课
都被赶出来了，还上什么课？
这种人啊，一点都不讲义气，看了就讨厌
上什么华文课，都没有用的，无聊
走啦.... -吃东西啦
等一下
你们怎么会？
老师，你可以继续上课了
你们不想听课，我不会勉强你们
你们就当作我跟空气说话
你们可以选择
不听课，不过我不可以不上课
今天我跟大家分享的这个故事叫做
曾子杀猪
这个故事告诉我们
答应过别人的事一定要做到
就算是父母对孩子也不例外
做人要有信用，答应过别人的事一定要做到
才能得到别人的尊重
我记得你们答应过我，会去果菜园耕种
可是没有一个人做到
谁答应过你啦？
你们再也没有去拔草啦，就等于是答应了
因为这是交换条件
我也记得你说过，你会跟文胜比篮球的
那你也不是言而无信？
我没忘记，我一直在练习
等你练好，我随时奉陪
老师，你又要做青蛙跳啊？
杜老师，我看你还是不要硬撑了
你会输得很难看的
杜老师，你还是不要比了
文胜很厉害的，你输定的
我相信天下无难事
不能因为遇到强敌，就退缩闪避
我准备好了，你呢？
我随时奉陪
要怎么样比，你说
当然是投篮，定点投篮
随你
站在这里投，五球定胜负
好，那谁先开始啊？
不介意让我先开始吧？
有分别吗？
姿势不错，看来真的有练过哦
碰巧罢了，轮到你啦
太好了
杜老师好厉害
看来是有备而来
这次的青蛙跳，可能要换人跳了
谁说的？
杜老师靠的是运气，文胜靠的是实力耶
杜老师，剩最后一粒球了，你一定要加油
我们支持你
太好了
最后一粒球就看你的了
我们可能打成平手
文胜加油，千万不要输给她
的确是很厉害哦
这算什么比赛嘛？
其实输赢并不重要
我只是要你们明白一个道理
如果我们认定一个目标
一心一意努力去做的话，一定会成功
如果真的要比篮球技术的话
其实我一辈子都不可能赢得了文胜
所以
我只专注于这个角度，还有这个距离
每天至少投两百粒球
所谓熟能生巧嘛
再比过啊，有种在每个点比呀
男子汉，我愿赌服输
别跳了，你也不算输，我只是取巧罢了
发生什么事啊？
杜老师在和文胜比赛投篮
听说输的人要做青蛙跳
怎么现在大家都在做青蛙跳？谁输啊？
应该是没有人输吧
思曼真的是个好老师，可惜她要走了
有你在，她不舍得走的
你说什么啊？
事情一定会有转机的
我对杜老师有信心，她是不会走的
希望如此吧
思曼
今天这么早就走啦？
反正迟早都要走的
早一点走，晚一点走都一样
你是不是有话要跟我说啊？
其实你没有必要辞职
刚才我看到你跟学生相处得很好
还一起打篮球
难道你没有听到他们向我喝倒彩吗？
学生跟老师斗，学生当然是支持学生
这是很自然的事情啊
真的吗？
至少他们肯跟你斗
真的讨厌你的话，他们才懒得理你
你真会安慰人，不愧是辅导员
这个给你涂，很有效的
做了这么多青蛙跳
明天起床一定腰酸背痛
你都看到啦？
其实你是当局者迷
根据我的观察，他们应该已经开始接受你了
但愿如此吧
对了，刚才你是用什么方法
让他们回来上课的？
我没做什么啊
别骗我啦
要不是因为你，他们怎么可能回来？
他们是给你面子
什么面子啊？我是威胁他们
如果他们不回去上课，我就罚全班洗厕所
我才不相信你会这么做
没想到你这么了解我
好吧，我就从实招来
其实我是跟他们说你就要离开学校了
他们舍不得你，所以才回去上课
真的？
最坏的已经过去，形势已经开始好转
你就留下来吧
如果是今天之前
你开口留我，我应该会考虑
真的有学校要请你过去啦？
实在太可惜了
失去一个像你这么好的老师
是我们学校的损失
只是学校的损失吗？
当然也是学生的损失
其实...
对不起
我德士来了，我先走了
林伯伯，林伯伯
我刚刚看到一只母猫要生小猫哎
母猫，在哪里？ -在那里
吓到我，哎，拿到啦？
你说呢？
很多哎
你们在干嘛？ -没干嘛
还藏，都看到了
你要看就给你看咯
我们只是拿了几个面包
又不是干了什么坏事
你们偷面包啊？
不是偷，是拿
这些面包啊就算我们不拿
也会被林伯伯拿走的
你们打算把面包带回家？
我们只是想捉弄林伯伯，没想到那么多
你要的话，全部送给你啊
我才不要，吃面包会肥的
不如我们拿这些面包去卖
赚到的钱大家平分，怎么样啊？
问题是这些面包，会有人想买吗？
要不然我们搞促销
买冰淇淋，送面包
好主意，一定卖到顶呱呱
这么开心啊？
小心等一下脚痛
志翔
志翔，志翔，志翔你别这样
妈有话跟你说
毛毛，你先上去好吗？
志翔
你找我什么事？
你没钱为什么不跟妈说呢？
你干嘛去拿人家的手机啊？
谁告诉你的啊？
我一回国就看到了法庭寄来的庭令
你为什么不告诉妈呢？
告诉你干嘛？
我自己的事情，我自己会解决
你解决，你怎么解决？
总之你什么都不要管
该管的事你又不管
当我最需要你的时候，你又在哪里啊？
你是说阿嬷的事？
阿嬷过世的时候
我人在国外，我不知道
如果我知道，我一定会赶回来的
你以为我会相信你啊？
志翔，今天我不是来找你吵架的
阿嬷都走了
你到底什么时候才肯搬回家住呢？
搬回家住？那毛毛呢？
我会通知福利部，他们会处理的
处理？怎么处理啊？
送她去孤儿院，还是让她自生自灭啊？
志翔
我是你妈，你不要这样子跟我说话
我说话就是这样子的
不喜欢听就不要听
总之我是不可能丢下毛毛不管，跟你回家的
宝贝，回来了
我在你房间放了五块钱
自己晚上去买晚餐吧
又要我一个人吃饭
有什么办法呢？我要去做工
不然哪有钱给你花？
我又没有叫你不要去做工
我只是要有人陪我吃饭
你想说什么？你要去找他？
既然你没有空陪我
我为什么不可以找爹地？
我不是跟你说过多少次了
他已经不要我们了
你还这么厚脸皮
你们离婚是你们的事，他始终是我爹地
你是这么想的
他呢？他有没有这么想？
像他这种男人，不配做你的父亲
今天是我的生日，我的生日啊
为什么你们都不管我？
那生我出来干什么？
爹地
您所拨打的电话暂时未能接通
喂，筱禾啊，你在做什么？
有没有空出来吃饭？
我和妈妈正准备去吃饭
她说今晚要带我去吃好料
那没事了
不吃
老爸，乖啦
哈罗
文胜，我是怡琳，你在干嘛？
正在吃饭
这么巧，我也是要吃饭，要不要一起吃？
今天不行，我需要陪我老爸
老爸，老爸
他们不是跟妈妈吃饭，就是跟爸爸吃饭
只有我
一个人吃白面包
怡琳
祝你十七岁生日快乐
你说
明年的今天，你会在哪里？
您好，快递服务
请签收
祝我最宝贝的女儿怡琳生日快乐
永远爱你的爹地
喂 -喂，爹地，是我
谢谢你的礼物，我很喜欢
宝贝，生日快乐
爹地，我很想你
可以陪我一起吃晚餐吗？
宝贝啊，我也很想陪你吃饭
不过，爹地现在在国外，没有办法
就这样啊，再见
爹地说他在国外
可是刚才的电话铃声，没有不同啊
爹地
你明明就在新加坡
为什么要骗我说你在国外？
宝贝
爹地不是骗你
爹地是有苦衷的
什么苦衷？
还不是借口
你妈咪向法庭申请了禁制令
不准爹地见你
她为什么要这么做？
宝贝，你年纪还小
很多事情我很难跟你解释清楚
怡琳，乖，回去吧
别给爸爸添麻烦
我给你添麻烦？
爹地不应该这么说的
你也不想爹地太为难吧？
亲爱的
该走了
宝贝乖，早点回去
生日快乐
我们走吧
我已经开口告白了
他还跟我装傻
难道他对我没感觉？
不喜欢我，干嘛对我这么好？
什么丑小鸭？我看是只呆头鹅
干嘛把鸭子丢进鱼缸里？
他活该，谁叫他得罪我
如果我没记错的话，鸭子是会游泳的
你没听说过旱鸭子吗？
这么狠，谁是旱鸭子的主人啊？
不关你的事啦
你找我干什么啊？
向你报告一件喜事，我有女朋友了
恭喜你啊
不过不关我的事
出去约会总不能让女生付钱吧
能不能加一点零用钱啊？
自己都养不活了，还学人家交女朋友
没办法，爱情来了，挡也挡不住啊
最怕是你一厢情愿，搞暗恋
开玩笑，我才不会做这种伤神的事呢
喜不喜欢，当面问清楚啊
有就有，没有就换码头啊
谁还跟你天长地久？
记得加零用钱呐
说的也对
今晚就去问个清楚
怡琳，发生什么事啦？
我病了，给我冰袋
你发烧啦？
没有啊 -等一下就有了
你就真的这么想生病吗？
不生病的话，你很快就会赶我走
我真的没有地方去了
你又不听话，跟你妈妈吵架啦？
不要这么倔强
你妈妈要赚钱养家，还要做家务
一个人要兼顾这么多事情，真的很不简单
你应该多体谅她
我知道她很辛苦，可是又不是我害的
她根本就不爱我
谁说的啊？我看得出她是很关心你的
那为什么对我不闻不问？
连我的生日都忘了
今天是你的生日？
生日快乐
生日又怎样？还不是一个人过
我真的觉得自己是多余的
他们为什么要把我生下来？
你别这么想
你妈妈不是不爱你
而是不懂得如何表达出来
其实吴先生，我不是生她的气
那到底是谁惹你生气啦？
一个不讲信用，经常骗我的人
小二的时候，他答应过我
只要我考到前五名
他就会带我去看伦敦大桥
因为他那一句话，我努力读书
连续三年都考前三名
可是他呢？
每一年都讲同样的一句话
不要说伦敦大桥，连板桥都没有带我去过
可能是他工作忙，没有时间
没有时间陪我
为什么有时间陪另外一个女人？
大人的世界是很复杂的
很多事情是很难说清楚的
他没时间给你，不代表他不爱你
他心里还是有你的
你说的这个人是不是你爸爸？
现在都不知道是不是
不过，他已经是一个跟我没有关系的人
因为他，我再也不会相信任何人
走，我们来玩个游戏
你要教我骑脚踏车？
可是我已经会了
不是，我要你做我的眼睛
你要蒙着眼睛，带我去兜风？
你说转左就转左，要我转右就转右
你疯啦？这样会受伤的
我没疯，我相信你
我要让你知道
人与人之间还是有信任存在的
上车吧
坐稳啦
我们现在出发
走咯 -小心
直走吗？
要不要转左转右？ -转左
然后呢？直走吗？
喂，你怎么不说话？
我已经点头了
小姐你忘了，我现在是看不到的啊
对咯，我忘了，对不起
停...
好险啊，差一点撞到柱子
专心一点，现在有两条人命在你手里啊
知道了 -我们继续
彦彬
好啦，现在到你蒙眼，我来指挥
我不行的
放心吧，我不会让你受伤的
真的可以吗？
只要你相信我，照着我的指示做就对了
好，我相信你
好，开始啦
转左
然后直走
我要放手啦
坐好，小心
小心
来，直走直走
要转左啦 -好的
转左，转左
放心放心
崔老师、吴先生
Angel老师，杜老师
我要去买咖啡，请你们喝
哪里好意思每次都是你请
这次让我来好不好？
不用啦
坐吧
昨天早上，我跟你说的话
请你控制，替代，删除
昨天早上，你跟我说了什么？
我真傻
给我台阶下，还不懂
偏要碰一鼻子灰才甘心
你的信息我已经收到了
什么信息？
你不愧是女中豪杰
抢钱都抢不过你啊
咖啡 -谢谢
哪里，你为学生出钱又出力的
可以请你喝杯咖啡也算是我的荣幸啊
你不可以拿
为什么我不可以拿？
你昨天偷了我二十几个面包
今天还有脸来拿？
林伯伯，发生什么事啦？
谁叫他昨天来偷面包啊？
你知道吗？他还叫我去看什么母猫生小猫
结果我一回来，面包全都不见了
所以这个面包不是他偷还有谁呢？
我没有
崔老师，反正面包都是你买的
你说可以就可以呀
林伯伯，你就给他吧
你敢说这些面包是你买的？
这些面包啊，都是校长买的
我从来就没有说过这些面包是我买的
是你们硬要说是我买的
什么？
那我不是错怪校长啦？
你在想什么？
没什么
你昨天为什么会突然间找我吃饭？
因为昨天是我生日啊
本来是想找你们一起去摩天轮吃饭庆祝
可惜你跟文胜都没空
怡琳啊，你干嘛不找我啊？
你又没有手机，怎么找你啊？
昨天下午吃雪糕的时候，你又不讲
那时候还没想到啊
你还是赶快买个手机
以后找你就方便了
起立
行礼
杜老师早安
早，坐下吧
上课之前，我想告诉大家一件事
原本我打算教完这个学期就离开
不过，因为昨天发生的那件事
我觉得非常感动
所以我已经决定留下来，继续教你们
杜老师，你要离开了？
怎么我们都不知道？
吴先生告诉我，昨天他告诉你们我要走了
你们才会回来上课的
杜老师，你误会了，事情不是这样的
全部给我回去上课
除非有人可以赢我
谁先来？
老大和吴先生的世纪大战有看头哦
如果你输了呢？
以后看到你，我就闪
还叫你一声老大
你先 -我啊？
无所谓，快点，别浪费时间
准备好了没有？ -准备好了
马上回去上课，下一个
我不要比了，我回去上课
不错
还会用车轮战把自己留到最后一个
聪明
你们两个谁先来？
我来
还不回去？是不是想跟我比？
如果没有人要比的话
全部跟我回去上课
走啦，回去上课啊
我们会为了她回来？开玩笑
厚脸皮
你为什么要耍我？
发生什么事啦？干嘛发这么大的火？
你为什么要骗我
说学生是为了我才回来上课？
你都知道了？
你以为你在帮我吗？
你害我成了笑柄
让学生笑我厚脸皮，马不知脸长，还...
你先别激动，我只是一番好意
你的好意我心领了
总之以后我的事你不要管
杜老师
我听说外面有个女的在大吃大喝
我就猜到是你了
不可以吗？我又不是吃霸王餐
吃慢点，小心噎着
说吧
没有什么好说的
一定发生了什么事
不然你不可能会气成这个样子
教完这个学期之后，我就不教了
什么？不教了？
我可是为了你才到学校教制作面包的
你当初不是这样说的
是吗？
我当初怎样说啊？
你说你看到志翔的情况
就决定帮助这些学生
你还感激我给你这次机会
难道你忘了吗？
我没忘，我是这样说过
可是也要有推动力的嘛
什么推动力啊？
你是真不懂还是假不懂？
因为去学校，才能够看得到你啊，小姐
算了，如果你真的不想
我找其他人帮我
还在生气啊？
好啦，算我怕了你
我答应你就是了
我会继续教下去的
谢谢你
总算有件顺心的事
你知道的，我总是无法拒绝你的要求
别把自己说得那么惨
是你自己答应过我的，做人要有始有终
我的手链
没关系，我想办法帮你捡啊
算啦，都掉进水里了，怎么可能找得到
很多时候
不属于你，留也留不住啊
你是不是被拒绝了？
总算被我猜中了
你会不会过分了一点？
我被拒绝，你还幸灾乐祸
我不是开心，我是感恩
说真的
你被拒绝了那么多次
难道，你不会感到难受的吗？
我被拒绝了一次
就差一点要死掉了
相信我，太顺利的感情是不会长久的
因为经不起考验
什么歪理啊？
这下好啦，终于轮到我了
难道，你不担心我会把你当后备轮胎？
如果用得上，后备也可以成为正选
我跟你开玩笑的
我对感情是非常认真的
我不介意啊
因为我相信总有一天你会发现
我真的真的很好
把我当成后备轮胎就太可惜了
然后你就会把我移来前面
她到底要我控制，替代，删除什么？
最坏的已经过去，形势已经开始好转
你就留下来吧
如果是今天之前，你开口留我
我应该会考虑
我是不是错过了什么？
思曼，方便出来见个面吗？
现在？
我觉得我们之间好像有点误会
我想要当面跟你说清楚
改天吧，我累了想睡了，晚安
早啊
你怎么会在这里啊？
当然是有事才来
闭上眼睛，把手伸出来
怎么可能，你怎么找到的？
很简单啊，我去买了一个特大的蛙镜
一套潜水衣，一盏照明灯
然后下水去找咯
你还说简单？
其实也不难啊
只是找了一整夜，连觉都没睡
凉也没冲，现在火气有点大
你最好别惹我
你干嘛去找啊？都说不重要了
骗你的啦
这条手链是我买回来的
想也知道啊，掉进水里怎么可能找得到啊？
你敢骗我？
我看你心情不好，跟你开个小玩笑
你大人有大量，就原谅我
坦白说，要找回一模一样的手链
也很不容易
知道就好
上车吧，我今天要去学校教课
顺便送你一程
我姓金，名正南，今年二十八岁
单身，职业是厨师
你还有什么想知道的，我都可以一一奉告
反正都是你的人啦
你说几时就几时咯
我是说跟你结婚
我怕你不理我
在这里等，至少可以假装路过
跟你讲几句话
只要你一天没结婚，我还是有机会
因为我相信总有一天你会发现
我真的真的很好
把我当成后备轮胎就太可惜了
然后你就会把我移来前面
在前面停车
昨天你说的话，还有效吗?
既然答应你了，我就不会反悔
我一定会教到他们做到至少五种面包为止
我说的不是这个
既然没收到，那就算啦
为什么总是我做这种事？
我可是女孩子啊
你决定接受我啦？
你都追成这个样子啦
我就给你一个机会，试看看
没有试看看的
这种东西要，就要认真点
你别看我这样
其实我很脆弱的，你不要玩弄我
怕就不要 -要，为什么不要？