看来志翔和他妹妹不是亲兄妹
不同父不同母
真的不敢相信一个家庭可以这么复杂
破碎的家庭就是这样
父母的生活一团糟，却害了孩子
真的不明白
既然可以丢下自己的孩子不管
当初为什么要把他们生下来？
这些父母真的一点责任感都没有
难得的是志翔
这么疼爱一个跟他完全没有血缘关系的妹妹
志翔的本性本来就不坏
是家庭环境迫使他的行为出现偏差
没有心读书
之前还以为他在骗我
说只有一套校服，一双校鞋
原来都是真的
我们没把志翔带下来，怎么跟校长交代啊？
志翔呢？
志翔的家庭很复杂
父母亲不在
只有一个阿嬷，而且又生病了
家里还有一个年纪很小的妹妹要他照顾
如果把他送去警局，他家人怎么办？
所以你们就自作主张放了他是吗？
我们只是不想送他进警局，至少不是现在
你们怎么可以这么感情用事呢？
他打了人，又抢人家的东西
一定要受到惩罚的
如果就这么算了
怎么让其他的学生信服呢？
难道除了送他进警局
就没有其他的办法吗？
我也想帮他
可是现在已经惊动了警方
不是说要销案就能销案的
那现在怎么办？
把他带下来
志翔被警方扣留
他心里一定非常的恨我
从海边到他家到警察局
一句话都不跟我说
连看都不看我一眼
他现在是在气头上
等他冷静下来会慢慢想通的
他那么相信我
我却好像出卖了他
你不是在出卖他，你是在帮他
要不是你这么做，他现在还在逃避警方
可能会惹上更多的麻烦
你也不要太自责，大家都是为了他好
我现在只希望他不会被判进收容所
听说收容所生活很不好过
里头是不愁吃不愁穿，还有书读
时间到就叫你关灯睡觉
生活会很规律
就像当兵一样，忍耐一点就过去了
那为什么出来的人那么害怕再进去？
其实收容所里面什么都有
就是少了一样东西
那是什么啊？
自由
对年轻人来说
没有自由，简直比死还可怕
做什么都要得到批准
行动都被限制
每天就像生活在水生火热之中
好啦好啦，别说了
大家都肚子饿了吧？去吃点东西
好啊
糟了 -什么事啊？
我刚才和正南吃饭，点了很多道菜
不过还没吃就接到志翔他们的电话
他应该在那里等我
不会吧，这么久了他还在等你吗？
我不知道，还是得回去看看
一起吧
不了，我跟校长去吃他最爱吃的牛肉面
你什么时候开始替我做主啊？
是我想吃
那好吧，拜拜
你怎么不等我就开动了啊？
怎么等啊？等到人家关店啊？
更何况我都不知道你会不会来
你为什么不打电话给我？
我差一点就忘了啊
如果你真的忘了，那以后我再也不找你了
如果我知道你会这么想啊，我就不来了
可是你还是来了啊
你别太自信，女人是善变的啊
那我就随机应变咯
说真的，我让你等了那么久
你一点都不生气吗？
现在不会，结了婚就不知道了
放心，你结婚之后
我是不可能单独和你出来吃饭的
我是说跟你结婚
我是认真的
你这个人也真草率
才见过几次面，这么快就向我求婚
我只是表明心态，让你有个心理准备
快吃吧，别再信口开河了
我是认真的
告诉你，我也是认真的啊
我现在非常的饿
谁阻止我吃，我就会跟他绝交
这些食物都摆很久了，我们重新要过
不用了，别浪费食物，你不吃我吃
不要勉强，这里不是自助餐，不会罚钱的
你知道不知道有多少人连饭都没得吃啊？
我们怎么可以浪费食物？
你怎么啦，突然间这么多感触
你还记得我那个在小食店打工的学生吗？
我刚才去过他的家
没想到他家里竟然穷到
米缸里连一粒米都没有
你刚才跑出去就是因为他啊？
这些穷孩子也蛮可怜的
三餐不饱，年纪轻轻就要当家
他现在出事了
还放不下生病的阿嬷还有年幼的妹妹
我刚才看到他家的情形
还感到蛮难过的
你拉我来这里干什么啊？
你说呢？
快帮我找些干粮，米粉，面
难道你是想送去老人院？
小姐啊，用脑想好不好
如果送去老人院，这些都不够啦
如果是你家用的，关我什么事啊？
不要那么计较
别忘了，刚才那顿饭还是我请的
多少钱，我还给你
不是钱的问题，这可是你说的
不要讲那么多啦
我还要面包，牛奶，糖
对了，还有菜油
为什么我们来这里？这是志翔的家
不然，你以为真是去我家？
下车吧，帮我把东西拿上去
你怎么知道我要做这件事啊？
你这个人真恐怖
竟然这么神通广大
连他住哪里你都知道
如果真心想帮一个人，自然会有办法
我忘了你是彦彬的好朋友
走吧
其实志翔跟你一点关系也没有
你为什么要帮他？
你是真不懂还是假不懂？
我不是帮他，我是帮你
我很清楚，如果没有解决这件事
你今晚肯定睡不好
就是这一间啦
毛毛
你还记得我是谁吗？
可以让我们进来吗？
谢谢
毛毛，为什么不开灯啊？
好像坏了
是不是电表跳了？
你看看
电表没事啊，难道停电啦？
不可能啊，走廊的灯还亮着
你叫毛毛？
告诉大哥哥，你家的灯多久没亮了？
不知道
可能电源被切断了
毛毛，阿嬷睡了啊
你看，这些东西
都是这位大哥哥买给你跟阿嬷的
这么多东西可以吃啊
我去倒水给你们喝
不用啦
谢谢 -谢谢
毛毛，你是不是肚子饿了？
大哥哥煮面给你吃，很快的
毛毛，大哥哥是一位大厨师
煮的面一定很好吃的
委屈你了，大厨师
不会，我倒是很感激
有这个机会看到社会的另一面
老师，哥哥去了哪里？
你放心，哥哥没事
他很快就会回来啦
煤气用完了
这些画面以前只在电影里头出现
没想到今天竟然让我亲眼目睹
亲身体会
还以为今天帮你做这些事
能让你安心睡个好觉
现在反而让你更不开心
不关你的事
比起他们，我的不开心算得了什么？
你放心
以后我一定会帮助这些人
不再让他们挨饿，能帮多少是多少
其实如果我们真的想帮助这些家庭
除了给他们资助
一定还要从教育这方面着手
让他们的孩子可以掌握一技之长
才可以摆脱困境
亮星就是着重这一方面
回来了啊
怎么啦，还没睡啊？
在看学生给我的邮件
你们去了哪里？这么晚才回来
会晚吗？才十二点多
昨晚我三点回，你连问都不问
我是想知道，你跟我拿了志翔的地址
结果有没有去？
有啊，还忙了一整个晚上
好累啊
忙什么啊？
发生了很多事啊
你不知道的啦
你不说，我怎么知道？
怎么？你不睡觉
就专等我回来，问我这些问题啊？
没有啊，我只是关心一下
关心啊
那你是比较关心志翔的家事呢
还是我跟思曼的私事啊？
你这摆明是打完斋就不要和尚嘛
好，就当我没问过
不过你以后休想在我身上
打听到任何关于思曼的事
好啦，算我怕了你，我从实招来就是啦
我们买了一些日常用品到志翔家去
然后带他的妹妹毛毛去吃东西
离开志翔家以后
我们看时间还早，就去游船河
然后还坐缆车去看夜景
后来觉得肚子有点饿
思曼就提议去吃夜宵
不如你就回房继续慢慢幻想
踢我？
不过，兄弟
我要正式向你宣布
我认定了，杜思曼就是我生命中的那个女人
这句话我好像听你说过不止一次
我这次是认真的
不如你说说看，你喜欢她什么？
说不上来，就是喜欢啊
说不出的喜欢
这么快就认定啊？你了解她吗？
她这个人冲动固执，脾气又大
我就喜欢她这样子，这叫真性情
喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢
这叫有性格
有性格？
你有看过她打人的样子吗？
我们的校工林伯伯就被她打过
怎么拉都拉不住
你是说她连男人都打？
你越说我越觉得她很有性格
从来没见过这么特别的女孩子
看来你中毒不浅
我也是这么想的
出去
这些草拔了又长，根本就拔不完嘛
你不要偷懒啦，等下害我们又被罚
动不动就罚我们去拔草
根本就是故意不让我们上体育课
他没有叫我们去洗马桶已经算很好了
真没种啊你
这种事，一对一解决就好了啊
报什么警啊？算什么男人
谁叫他抢我手机，还打我哎
还说，现在志翔被关起来，你高兴啦
一切都是那个毒老师害的，关我什么事？
一说毒老师，毒老师就来了
不要喝她的水啊，小心中毒啊
你叫我什么？毒老师？
怡琳，过来喝水
假好心
你们到底什么意思？
为什么要这样对我？
什么意思？
亏我们那么信任你，你却出卖志翔
走开啦！不要再扮好人
我真的没有，信不信由你们
Jessie，过来，天气很热，小心中暑
不要喝啊，水有毒
水怎么可能会有毒？
没有毒没有毒
你喝了她的水，以后就不要再跟着我
为什么不卖酒给我？
两块钱喝什么酒啊？喝奶去啊
求求你啦，卖酒给我啦，一杯也好嘛
你不要来捣蛋，欠打是吗？
是...
只要你给我酒喝，你要怎么打都可以
来，打啊打 -神经病
你打人啊？
打 -要打？
老爸... 你没事吧？
这个人神经病的，我要买酒他不要卖
我有钱给他，他不要收
我给他打，他也不要打
还骂我是神经病，你才神经病
对不起... 我老爸这里有点问题
他胡说八道，不要跟他计较
带他回家啦 -我...
老爸... 别闹了
他欠我的酒，还没有还我啊
走啦，回家啦 -我不要走
没有酒喝，我不要走
等一下我买给你啦 -真的啊？
轻一点，痛
怎样？还有伤到哪里？
这里
老爸，我跟你说过很多次了
以后不要自己跑出去
如果要买东西的话，就等我回来
我帮你买
要等到什么时候啊？
我只是出去买酒而已，很快的嘛
要不是我刚好经过
你已经被人家打到半死了
你来干什么啊？
我就是要给他打，他才会赔我酒喝的
你还没喝就已经发酒疯了
什么都不会，只会给我添麻烦
儿子啊，我是不是有神经病啊？
你别听人家胡说
刚才我看到你跟那个人说
我这里有问题啊
我只是随便乱说的啊
总之，你以后不要跑出去就是了
儿子啊，以后你出去
用这个铁链把我锁起来
像以前一样，不就没事咯
我只是怕你又出去乱打人
你上次打伤的
是我学校的辅导员，你知道吗？
我管他是谁啊？我看他一直跟在你后面
我怕他对你不利，所以我就打他咯
我知道
算了，还是把铁链收回去吧
不要，如果我真的有神经病
不把我锁起来，迟早会被人家抓进去的
老爸，对不起啦
我不应该用铁链把你锁住
万一家里着火还是什么的，你要怎么逃？
活着也没有用，烧死不是更好？
老爸，别说这种话啊
你是我老爸，我是你儿子
你以前照顾我
我现在照顾你是应该的啊
把铁链收起来吧
谢谢你啊，校长
警方是联络不上你的父母
才要我们来保释你的
那我会不会进收容所啊？
我问过我的律师朋友
他说你的案子不算太严重
只要你真心悔改
法官会网开一面，从轻发落
千万要记得，你现在是在保释期间
千万不能惹事，知道吗？
你还没吃早餐吧？我带你去吃点东西
不要
还是我送你回家换校服
再陪你回去学校？
不要啊
好了... 你今天精神那么差
先回家休息，今天不用上学了
那校长，我可以走了吗现在？
可不可以自己回啊？
可以... 拜拜...
以前在3C的学生当中
志翔算是跟我最谈得来的
没想到他现在，竟然拒我于千里之外
慢慢来吧，总有一天他会明白的
我来到亮星中学好几个月了
一心一意想帮助学生
还以为已经得到他们的认同
没想到，我竟然弄巧反拙
搞到每个学生都这么排斥我
看来你说得对
我真的不适合这份工作
你还记得，当初你想来学校教书的时候
我跟你说你缺少一样东西吗？
我缺少的不只是一样吧？
就只一样，就是耐心
不过再加上爱心呢
不管什么困难都可以克服的
我相信你有
阿嬷，不要睡了，起来吃饼干
阿嬷起来吃
还是你口干了？我去拿水给你喝
阿嬷，喝水
喝啊
阿嬷，喝啊
哥，你回来啦
毛毛啊，这些是谁买的啊？
是老师买的
老师，哪个老师啊？
那天跟你一起回来那一位咯
还有大哥哥
还有个大哥哥？
阿嬷呢？你有喂她吃药吗？
我有喂，但是她一直在睡觉
我去看一下
这里的课程种类有很多
比如电工，烹饪，还有酒店管理
你之前是读哪间学校的啊？
没关系，亮星和其他学校不一样
你一定会喜欢的
我现在就带你去见见你班上的同学
他们正在上烹饪课
张老师，不好意思，打扰一下
各位同学，今天我们有一位新同学加入我们
他叫钟俊良，请大家欢迎他
志翔，你在做什么？
走开啦
志翔，不要
不要拉我，今天谁拉我就打谁啊
为什么打人？
志翔，到底发生什么事？
我阿嬷死了！是被他给害死的！
我知道你很伤心，但是你不可以乱打人呐
你疯了吗？你阿嬷死关我什么事？
如果不是你冤枉我的话
我就不会逃，阿嬷就不会死啊
志翔，你冷静一点
你叫我怎样冷静啊？
你也是害死我阿嬷的人啊
如果不是你报警抓我的话
我就不会逃，阿嬷就不会死啊
你们全都是杀人凶手
还我阿嬷命来啊
阿嬷
我只有一个阿嬷，你们知道吗？
请帮阿嬷穿鞋，让她一路走好
我舍不得你走，阿嬷
起来啊，阿嬷，好醒了
不要睡了，阿嬷
阿嬷... 阿嬷你不要睡了，阿嬷
阿嬷，起来啦
刚才我跟志翔谈过了
他也同意一切从简
停柩一晚，明天一早出殡
辛苦你了
你联络上他父母了吗？
他父亲还在牢里，已经通知了
不过应该是很难出来送老人家最后一程
他母亲在国外，我还联络不上
他们是怎么当人家父母的？
对了，我听杜老师说
这里的电供被切断了
我们尽快帮帮忙一下啊
校长
我们已经通知有关部门了
电力很快就会恢复
那就好
你跟志翔非亲非故，却那么热心
真难得啊
哪里，大家都一样
前晚我跟思曼来过
没想到，老人家说走就走
我去看看志翔和毛毛
哥，阿嬷死了会去哪里呢？
不知道
她还会不会回来？
我要阿嬷
我要阿嬷，我要她回来
我要阿嬷...
你知不知道志翔的阿嬷是几时过世的啊？
根据死亡证书，大概是前晚九点左右
前晚九点？
那就是说，我们前晚上去的时候
她已经过世了
我们... -我们还以为阿嬷在睡觉
不敢去惊动她
毛毛还去喂她吃饼干
最遗憾的是志翔，他是阿嬷带大的
可是，却看不到她最后一面
我们是应该进去看看她的
我怎么那么疏忽？
不要这么自责了
发生这种事情，谁也想不到的
这是你最喜欢的鸡腿饭
你慢慢吃吧
志翔
节哀顺变
金师傅，谢谢你来看我阿嬷
我买了一些食物给你和毛毛
我怕你会肚子饿
我们不要吃你的东西，你拿走吧
志翔，有什么我们能帮你的吗？
没有啦，金师傅
你已经帮我很多啦
帮你的是杜老师
不是啦，我说的是上次小吃店的事
那五十块
是我故意不要找钱给那个客人的
谢谢你帮我隐瞒
告诉我，为什么你会这么做
因为没钱给阿嬷看病啊
只好去骗去偷
我们这种人就是这样子的啊
你不知道吗？
志翔，你不可以这样
以后你有什么问题，可以来找我
我会帮你的
怎么帮啊？打电话叫警察啊？
还是叫校长来抓我啊？
我知道我说什么你都不会相信
先吃吧
今晚我们会在这里陪你们
我们不用你陪啊
你把你的东西拿走
我不想看到你啊，你走啊
你们先回去吧，我留在这里
我们走吧
接下来，有什么打算？
没什么打算，跟以前一样
你还要念书，又没有收入
怎么照顾妹妹啊？
为什么不可以照顾啊？
以前阿嬷在的时候，我两个都照顾
现在阿嬷不在了
只需要照顾毛毛一个，多么方便
事情没你想的那么简单
我知道你可以吃苦
可是毛毛还小，她需要一个完整的家
你应该搬回去跟你妈妈住
现在她是你唯一的亲人
只有她能帮你
她会帮我？
如果她会帮我，她早就帮了
就不会等到现在了
回去好好休息，好好想想我跟你说的话
不要把自己封闭起来
这样谁也帮不了你
进来
彦彬
志翔阿嬷的后事办妥了吗？
今天早上才陪他去拿骨灰
那志翔怎么样了？
还是那么倔强，不肯接受帮忙
他阿嬷突然间去世
对志翔来说是一个很大的打击
他现在最需要的就是我们的关注
以后要多注意他啊
我会的
对了，上一次你提议
学校夜间开放给学生
我跟副校长讨论过了
她觉得这个主意很好，她愿意帮忙
真的啊？那太好了
以后我们三个人就可以轮流值班
我跟副校长两天
你就辛苦一点，三天
不用了，我一个人就可以啦
说真的，我想干脆搬来学校住
不行，你的人生不应该只是在学校的
难道你要像我这样啊
到了这把年纪还是孤家寡人？
这种事情，顺其自然吧
我想过了，住在学校方便省时
又可以省下住宿和交通费
我说不行就是不行
你应该有自己的私人空间
不能二十四小时都在工作的啊
校长，你是不是不信任我？
如果真的是这样，就当我没说过咯
真的是拿你没办法
好...
以后如果你有约会的话
就要打电话给我，叫我来帮你值班
没问题，如果是女学生的话
我会叫副校长下来，免得让人家说闲话
你要去旅行啊？
不是，从明天开始我会住在学校
为什么？
打扰你这么久也是时候离开啦
你少废话
是不是住得不开心啊？
如果我说是，我就没人性啦
从小学第一天认识你到现在
只要你有一块钱，都会把五毛分给我
这么好的兄弟哪里找？
知道就好，那你还搬？
以后学校会二十四小时开放给学生
与其两边跑，不如搬去那里
原来是你们校长没人性
那你不是等于卖身给学校？
这个建议是我提出的
是我想这么做，校长好不容易才答应的
真搞不懂你
既然是这样，那我就不阻止你了
不过，要是你住的不习惯
欢迎你随时再搬回来
只要我没结婚，这间房间还是留给你的
谢啦
别对我这么好
很容易让人家误会我们的关系的
为什么啊？
我对你可是认真的
干脆我们就公开宣布好了
你怕什么？
去你的
我知道你为什么要搬了
为什么？
因为你对思曼有好感
看到我在追求她，你心里不好受
是不是？
我告诉你，如果你喜欢她可以一起追啊
不要因为我而放弃
我欢迎公平竞争
再说我的条件不比你差，不需要你来让我
你想太多啦，我没你想象中那么伟大
如果我真的喜欢思曼
一定会跟你拼个死活，绝不手软
真的？ -当然是真的
人家说恋爱中的女人不可理喻
我看呐，掉入爱河中的男人
更加罗嗦，让人受不了
这就是我真正搬走的原因
让开
嫌我罗嗦啊？
怡琳，答应我好吗？
千万不要跟别人讲
我把阿嬷的骨灰埋在这里
才没那么八卦
为什么要把你阿嬷埋在这里？
阿嬷生前说她想要土葬
但是怎么可能？
所以她死后，我就把她的骨灰埋在这里
也算是土葬吧
希望她开开心心
这样你都想得出，真是服了你
难道你不怕吗？
你是说你阿嬷？
人总是会死啊，怕什么？
难道你不怕鬼啊？
那是你阿嬷，你怕吗？
我当然不怕啦
你不知道我多想再见见她，跟她说说话
在这个世界上，也只有阿嬷最疼我了
你爸妈呢？他们不疼你吗？
他们自己都照顾不好，哪里有空疼我啊？
大人就是这样
不知道生我们做什么
生了又不要
我们真的都是多余的
你才不是多余的咧
你爸妈不知道对你多好
整天带你出国旅游
像我们这种人才是多余的
你说人死了去哪里？
你们女人真的很奇怪
整天都喜欢问这个问题
毛毛也这么问，你也这么问
你叫我怎么回答你啊？
上次那个...
请你吃，对不起，我害你被警察抓
你到底要我怎样？
我都已经跟你道歉咯
你道歉我就要接受啊？
走开啦
喂，你什么意思啊？
又不是我要泼你的
你要算账找青蛙啦
对不起... 不是故意的
干嘛？ -你干嘛？
干嘛？ -不要打了啦
不要打了
不要打
马桶来了马桶来了，不要打了
住手！
为什么打架？
我在问你，为什么不回答？
不说是吗？
你，下课后洗厕所
为什么只罚我一个人啊？
因为亲眼看见你打人
那你知道我为什么打他吗？
你才来两天就惹事，一定是你的问题
不公平啊
废话少说，下课后立刻去洗
你们三个，马上回去上课
怡琳，喝点水
谢谢
你好像经常流鼻血
有没有再去看医生？ -看了
医生怎么说？
医生说是绝症，没得医
不要乱说话
我去上课了
医生到底说了什么？
都告诉你了，你又不信
你爸爸妈妈知不知道你经常流鼻血？
知道
那他们没带你去看医生？
他们哪里有空？
吴先生，我今天有测验，我要去上课了
今天约你见面，是想向你了解怡琳的情况
她又怎么啦？
怡琳最近经常流鼻血
她跟我说...
她跟你说，她得了绝症是不是？
你也知道？难道这是真的？
没有这回事
这孩子，从小爱撒谎，爱编造故事
可是经常流鼻血也不是好现象
你有带她去检查过吗？
当然有
医生说她的血管比较敏感，容易破裂
那你知不知道几个星期前的一个晚上
她跑来学校过夜？
她没有跟我说
那天晚上她情绪很低落
我打电话找你，可是打不通
可能当天值夜班，没有开机
她去学校做什么？
她不肯回家，要我让她留在学校过夜
后来她告诉我
她父母离婚了
这件事应该不是她捏造出来的吧？
我和她爸早就离婚了
可是，怡琳一直不能接受这个事实
她为了阻止我们离婚
甚至说她得了绝症
当时她爸很着急，立刻送她去医院检查
结果发现她撒谎
她爸还以为我们母女俩联合起来欺骗他
使得我们的关系越来越恶劣
对不起，报告不能给你
我们需要见你的父母
医生，我的医药报告是不是出了问题？
等你的父母来，我们再详细谈好吗？
大婶，可以帮我一个忙吗？
小妹
你真的不要告诉你父母吗？
我跟他们说过我得了绝症
他们不相信
就让他们后悔吧